怨灵驱魔录

第一章 我的自白书
更新时间2007-7-3 8:08:00  字数：2199

　女士们先生们，大家好！在这个普天同庆的大好日子里，我向各位隆重介绍一下我自己！本人名叫：“唐宝”！不是汤包，想死早说，别逼我！咳咳......还有，我是一个很斯文的人。
　　本人虚岁20，今年大一，就读于专门培养杀手的学校，XX医学院。问我的专业？呵呵，本人主攻中医，可杀人于无形无影！不过别怕，我是一个特善良的人。
　　我们的学校绝对是个男人的好去处，身边围绕的都是读大专的小护士，妞特多，特正！而且各个都是都才华横溢，边看导师满头大汗的切着尸体，边吃着鸡蛋饼喝着酸牛奶，那个叫做津津有味啊，看的都流口水，尸体的手指抽搐了一下。“老师，你切到筋了，那鸡爪子动了”，边上那个纯情可爱的女生，眨着眼睛，舔着手指。
　　本人可算是相貌堂堂，温文儒雅，虽然不个子高，但好歹也过了170。头发的颜色都很浅，发质又细有软，很多妞都以为我是染色的，其实不然。我眼睛颜色淡，这是遗传我老爸。不过，本人皮肤怎么晒也不会黑，而且从不长青春痘，多亏了老妈的良好基因。作为男人，我就一个缺点，身架子不够高大，不过没关系，现在不是花样男孩正当道么。我呸......最讨厌那种软趴趴的型了，可怎么办？这偏偏就是我的长相。怎么？你小子看不惯，尽管来啊，老子截拳道黑带六段，看一脚撂不撂的死你！
　　本君凭着这张脸，在情海纵横20年，无往不利，战果空前绝后！可女人，我却只找长发的，染过颜色的也不要。唉......初恋的阴影。自从在读幼儿园看到过她一眼之后，惊为天人！从此，我只搜寻着和她相似的身影。呵呵，以我的泡妞的高超手法，再难缠的女人，三天内也绝对搞定，接着就是痛苦的分手时间了，实在太痛苦了。都是我的专一害了我，我无法和一个女人恋爱超过1个星期，我忘不了幼儿园中她那天真无邪的身影；她一把抢我手中的冰棍，然后塞到自己嘴里时那充满魅力的眼神。我为什么会那么的痴情，我自己也不明白，我连她的名字都不知道。
　　自从幼儿园那日一别，佳人再无踪影。本君苦苦寻觅，找遍了幼儿园每个角落，狗嘴里也找了，蚂蚁洞也翻了，幼儿园阿姨的裙子底下摸了又摸，就是没找到。我的心碎了......这难道就是崇高的爱情！
　　可是俗话说上帝关上了门，就会为你开一扇窗。我唐宝的春天来了，在我们学校的食堂里，我再次发现了她的芳踪。虽然过了十几年了，但是我一眼就能认出她来，就凭她那一头飘逸的长发，和她拖过一碗咸菜肉丝面时，那发光的眼神，我知道，我的爱火重燃了！
　　经过我彻夜不眠的上下打探，我了解到了非常重要的情报。她叫米素，我再次感慨，汤包和米醋，本来就该是天生的一对！还有一点很重要，她不是我们学校的，那天，那是来看她高中同学的。我爱的女人，果然了不起，她来自于国际流氓培训基地——XX警校，流氓和杀手，多配啊！呵呵，不要羡慕我，我不是故意招摇的！
　　经过我苦心经营，终于，在一个闷热夏天的夜里，我把她约到我寝室里。寝室里另外三个狼崽子，我一人打发了他们100块，他们今晚不会回来了。我买了500支蜡烛，点坏了十多个打火机，光辉洒满了寝室所有的角落，烫的你爷爷我满手都是泡。花象征着爱情，可为了我那本来就不宽裕的皮夹，我把玫瑰换成了月季，呵呵，不说还真看不出来。寝室的录音机里传来阵阵音乐，虽然有点变调，但是将就一下吧，那破玩意是老子用来英语听力考的，也算是物尽其用。我认真的在高脚杯里倒上红酒，想像着素素进来看到这一切时，感动的落泪的情景，我为什么就是那么浪漫的一个人！唉......最大的缺点就是他妈的太细腻！打开热水瓶盖，泡上两碗香喷喷的康师傅方便面，还是红烧牛肉味的。理想的泡妞人物不仅要体现在成功泡到的满足上，还要体现在泡妞成本上。
　　我魂牵梦移的人来了，听，连敲门声都那么的惊心动魄，谁看了不喜欢，不准跟我抢。我及具绅士风度的打开了门，看着的她发光的长发，那莹莹动人的双眼，那粉红性感的嘴唇。她温柔的说，你小子准备遗体火化是不是，然后善解人意的一把拧开了吊扇开关。我那辛辛苦苦点好的蜡烛啊，唉......灰飞烟灭了，不过我不会怪她的，她的行为说明她也爱我，她看出来老子我早就热的快撅过去了。
　　我再次被她的坦诚所打动，她居然直接剥掉了自己那件黄色的米奇T恤，就穿着一个Bra豪放的跨进了我的房间。她撩动着她长长的发丝，简单的动作，都显得那么秀气迷人。她看着我，这个眼神绝对有贵妇气质，别人不会懂。她对我说，我的牛仔裤太紧了，你把你裤子脱下来给我穿。我当然什么都愿意给她，二话没说，脱下裤子递到了她手里。她一手拿着我的裤子，一手拿着她自己的裤子，然后统统朝窗口扔了出去。我可怜的Levi‘s，千万别让人给拣去啊，400多呢，我一个月的伙食费啊。
　　这一夜，我永生不会忘记！天，真是他妈的热啊......我会对她负责的！我会爱她，照顾她，挣来的钱全都给她花。素素坐在床边点了根烟，瞄了我一眼，去，给老娘把康师傅端过来.......
　　......................................................................
　　谢谢各位的支持！新书《怨灵驱魔录》从今天开始连载了！
　　如果有朋友喜欢的话，请把我加入收藏，谢谢!
　　也可以加我的书友群：32210962
　　

第二章 悲哀的失恋 I II III
更新时间2007-7-3 8:09:00  字数：6519

　SectionI
　　幸福真就那么短暂吗？天妒红颜............
　　一个星期之后，素素要和我分手，她说她爱上了别人，那个人居然还是我们学校的，我觉得晴天霹雳，我觉得头晕眼花。伤心之余，再一次证明了两点，第一，我十分坚强，我被人甩了，居然还活着。第二，我绝对是个好人，素素和我说的最后一句话就是，你人真的很好。
　　我今天心情特郁闷，我太伤心了，素素离开我了，我失去了我童年的梦！我冲进教育超市一下买了10罐子冰啤酒，疯狂喝，追悼一下我20年来的第一次失恋。不过记住，失恋的男人，要喝酒，就直接坐到花坛里去，好歹尿了吐了也算是肥料，醉死了也不会被车压着。千万别学港台电影装情调，形单影只的去楼顶吹着小风喝着小酒，指不定你第二天就步了张国荣的后尘了。
　　我靠，素素什么时候和这个男人勾搭上的。我一口气喝下2罐，爽到牙疼——！那小子我见过，好像叫什么‘萧穆’，他可是出了名的花花公子，女人TMD比我还多！不就是有几个钱么，不就是家里有那么点权么，不就是天天开着宝马上下课么，老子总有一天混出息了，赚钱多的压死你！那张脸也叫帅，还没小强有性格呢；这脸也叫酷，和扑克似的？长没长眼睛啊？真不知道现在女人脑子怎么生的，成天跟着他的活像哈巴狗。这小子是麻醉科的吧，现在攻读硕士，他的导师那个叫做牛人啊，在法医界绝对有头有脸的大人物！麻醉科，杀人不偿命的专业，NND，听名字就是个变态，那么大年纪了还追外校新生，丢不丢人啊！
　　10罐啤酒顷刻之间下肚了，眼前出现了那么点叠影，但是我发誓绝对没有醉，我的意识非常清楚，我非常清楚的意识到，我的肚子撑得快吐了！我爬了起来，把一地的易拉罐扔进塑料袋里，社会公德，本人一向有！我摇摇晃晃的朝前走，这世道真背，这酒是不是伪劣产品，我一脚愤恨的朝路边的大草堆踢了过去。
　　“啊——！”一声凄惨的尖叫划破长空。
　　我吃惊的看着面前女生，眼睛里挂着两汪泪水看着我。天哪，我怎么没发现我们学校有那么靓的妞，绝对正，长的像酒井法子！这胸部，这长腿，和玛丽莲梦露都有的一拼！不行了，不行了，我快流鼻血了，这小妞上半身衣服大大敞开着，身体白的耀眼，下半身就一条迷你裙。
　　只见她双手捂着自己的屁股，龇牙咧嘴的，本人突然发现了问题的根源！自己刚才踢到的正是这个地方没错，我摸了摸下巴，我们专业一点，那叫长强穴，针灸定位是：尾骨尖下0.5寸，尾骨尖端与肛门的中点。我练了那么多年截拳道，那脚绝对不会轻，估计她接下来一个月内上厕所都会不太方便。
　　“呃，你......那里没事吧。”
　　那个小可爱顿时一脸抽经，猛的跳了起来，大哭着跑了。
　　“回去以后冷热水交替敷于患处，每次半小时，坚持7天——！要是好不了，记得来找我！”我朝着她一瘸一拐的靓影大声说，我都还来不及问她的名字呢，什么系的啊？改天一定把你从学校里再挖出来!
　　突然听到边上草地里有声音，我转过头去。只见一个人翻过身坐在草地上，他黑色的头发，穿着一件紧身的黑色衬衫，一条黑色的牛仔裤，一双黑色的休闲皮鞋，整个人几乎淹没在一片黑暗之中，怪不得我一直没看见。这不摆明了么，一定是这两小情侣在这里亲热呢，刚才那女学生都被脱成这样了，估计就差最后一步了。不过也奇怪，这男的怎么一直不发声音，见着女友哭着跑了，即不动手打我，也不去追人家，真是狼心狗肺！决定了，改天找到那小妞，爷替你好好安慰安慰。
　　那人慢慢抬起头来，嘴角勾起了一抹没人性的笑意，细长的眼睛像比老鹰还锐利，还闪着淡淡的冷光。我一瞧着他的脸，一股熊熊怒火直蹿头顶！跑过去一把扯住了他的领子。“萧穆，你不是在和米素恋爱么？怎么勾搭其他女人！”
　　“和你有关系吗，我又没勾搭你。”他斜了我一眼，口气四平八稳。
　　“放P，你个白眼狼。”我顿时窝火，直接一脚蹬向他的小腹。他的速度也惊人的快，按住了我的手腕，一个回旋，前一秒还坐在地上呢，下一秒已经站了起来，同时避开了我的一脚。
　　看来还是个练过的主，我眯起眼睛打量着他。看不出来，这家伙那么高，可能有188左右。我全身进入了戒备状态，往后挪了一步，按体重来说，我和他不是一个级别的，按速度来说，应该不比我来的差，千万不能让他靠近，抓住了难脱身，要靠技巧取胜！
　　“你想和我打架，是因为米素？”他伸手顺了顺领子，一副不可一世的样子。
　　“不是打架，是我揍你！”说着，我闪电般对着他的脸虚晃一拳后，连着就是一个后旋踢。一阵风声而过，我得意的笑容还未扬起，突然觉得脚踝被一把抓住，整个人顿时失去了中心，跌倒在地上。萧穆一个翻身扑了过来，按住我的手腕，压到背后。单腿抵住了我的膝盖，完了，跆拳道的经典姿势，我彻底被困住了！
　　“小朋友，不要挑战学长。”他微笑中充满了轻蔑，仿佛在享受着我落败给他来的满足。
　　“技不如人，老子认了！”
　　“看来你很喜欢那个叫米素的。”
　　“......”爷爷我咬咬牙，忍！
　　“你上过吗？”萧穆唇边掠过一丝轻佻。
　　我狠狠的瞪他，喉咙里尝到一丝血腥。
　　“女人，上过了就扔，何必那么当真，”他一脸玩世不恭的笑，完全没有人性！
　　“你敢——”我对他怒吼。
　　“我连你都敢上，我有什么不敢的！”
　　鲁迅哥哥说过，不再沉默中爆发，就在沉默中死亡！“碰”的一声闷响，我的忍耐到了极限，我直接用的头重重的磕在了萧穆的脑袋上。我看到他一脸不可置信的表情，嘴角露出了微笑。这家伙头好硬啊，我觉得眼前一片鲜红，视线渐渐模糊了，我要晕了，萧穆，你死了没有......
　　SectionII
　　我是被热醒的，绝对热，热的我都想把皮给剥下来。我迷迷糊糊的睁开眼睛，一般这种情况下，主人公醒过来都会在医院吧......这是哪家医院啊？居然还是球顶的装修，那么豪华，这是漂亮的护士姐姐吗？卷卷的黑发，红色的挑染，还带着绿色的隐形眼镜，小心被护士长骂哦！这里真好，护士的制服面料好少哦，护士姐姐的胸像两朵棉花糖......
　　“喂，醒醒，别睡啦，”护士姐姐上来老辣的掐了我一把脸颊，痛的我直接从地板上蹦了起来。
　　“快起来，睡觉也不找个好点的地方。直挺挺躺在地上，你诈尸啊！”她用鲜红的指甲盖戳了戳我的太阳穴：“别懒了，快换衣服化妆！要干活了！”说着她白了我一眼，自顾走了。
　　我是在做梦，我一定是在做梦！如果这是梦，我这辈子都不要再醒了......这里简直是天堂，是仙境！这个玫瑰色的房间里，居然装着满满一屋子的美色，各个都是尤物啊！那个，那个短发的，像黛比摩尔；走过去了，走过去了，啊...志玲姐姐！哇，这个比范冰冰还像猫.......她们一个个在我面前晃来晃去，然后开始肆无忌惮的开始换衣服！
　　“你怎么一脸傻相啊，”那个护士姐姐看我站定不动，又走了回来，狠狠在我脸上摸了一把：“怎么流鼻血啊！”
　　“啊？......”果然是太刺激了。
　　“我警告你，现在不准生病，瞧你这副死样子，一会怎么上台啊！”她一把拽过我的胳膊，把我拉到张硕大的镜子面前：“快！化妆，换衣服！”
　　镜子在我面前寒光一闪，我的眼珠子都要从眼眶里瞪出来了，一秒...两秒...三秒......镜中人是米素！
　　“啊——”我乱扭着长发，抓狂似的大叫！所有人都被我吓呆了，然后，碰的一声，我直挺挺的朝后倒去！
　　“刘姐，别理她，这丫头疯子！”我听见边上人在说话。
　　曾经有一个人，他死了，他来到上帝那里。上帝对他说，我可以实现你一个愿望。他人说，他想天天看到女人的屁股，于是他投胎了，他变成了一只马桶！而我，我周围都是美女的屁股，我很幸运，我不是马桶，可是有人放屁，我想吐......
　　今天到底晕了多少次了，会影响智力的！我逼着我自己睁开眼睛后，又突然想把自己给一棒槌打晕回去。这床，这被子，还有这墙纸，这吊灯，居然都是顶级家具品牌：达芬奇的，太过分了！还有桌子，天哪，就像一大块金子，上去咬一口，差点崩了牙！啊——那张椅子在专卖店里要三万多啊，是小羊皮啊！不会吧，桌子上还有电话，有电脑，有传真，有打印，有扫描......
　　没错——这是豪华商务套房啊！惨了惨了，这地方住一天，没个三五千想也别想！我口袋连三、五块都不见得有，开溜开溜。走门，太危险，碰到Waiter就不惨了。把心一横，扯下被单，往腰上一系，直接跳窗——
　　哇，这面镜子专卖店里我也见过，上个月还摆在橱窗做推荐呢，好像9000。镜中晃过了一双漂亮的黑眼睛，闪闪发亮。我脑中嗡的一声炸开了，我伸手触摸镜子中那美丽的轮廓，这样的长发，这样的眉，这样的鼻子，这样的唇，看到自己的手细白而均匀，手腕纤弱而圆润。不会吧，我觉得浑身发毛，这是我吗？我怎么会变成这个样子？我怎么会变成米素——！
　　我来来回回的踱着步子，一定是我太爱她了，我太想她了，所以我疯了，我自己去精神病院！走了一半，又停了下来，我没钱给医药费！头发，脸、手、脚都一样，那身体呢——脑中冒出邪恶的影子。我用颤抖的手指摸向自己的屁股，柔软，结实有弹性，感觉也和我自己的屁股差不多啊！手指的向上移，紧张的冒汗，轻轻摸上胸部的位置，柔软的触感像电流一样散到我骨头每个角落！心脏狂跳，我无声的尖叫——老子真的变成女人了！我哭，老爸，我对不起你，唐家三代单传，要在我这里断了香火啦！不对啊，说不定我的小弟弟还在呢？我脑中灵光一闪，手指胆怯的往下滑动。
　　“自己摸有什么意思，要不要我帮你？”
　　边上突然传来一个懒散的声音，吓得我背脊一凉，像炮仗一样蹿了起来。只见萧穆双手抱胸，依旧一席黑衣，靠在床后方的书架上，一脸邪气。
　　我顿时满脸涨的通红：“你怎么在这里？”
　　“我一直就在这里。”
　　“你在这里做什么？”尴尬尴尬！
　　“看你自摸啊。”
　　我顿时一股血气网上冲，跳过去直接掐他的脖子，老子要掐死他！可是才走了两步，突然眼前一晕，我跪倒在地上。
　　“量力而为，”他像领导者一样走了过来，轻笑一声，坐到皮椅里，点起一根烟，然后抬起长长的腿，搁在电脑桌子上，我恨的牙根痒痒。
　　“你小子，到底对我做了什么手脚，”我愤恨的一拳捶在地上：“这到底怎么回事，我怎么会变成这样！”
　　“你认为我对你做了什么？”萧穆眉目一挑，眼神暧昧。
　　“你个变态！”我一把扯下了腰间的的床单，用力扔了过去。
　　“你不是喜欢这个女人么，变成她，不是很好？”
　　“好你个头！你是不是把我给易容了？”
　　“易容？那么低级的事情，驱魔人不会做。”他弹了弹烟灰。
　　“驱魔人？你是驱魔人？”
　　“对！”
　　我足足愣了三秒钟，突然浑身发力吼了过去：“你小子耍我是不是？驱魔人？我还洛克人，我还超人，鸟人呢！”
　　“由不得你不信，我就是驱魔人，”他瞄了我一眼，用宣布的口气说：“现在，你也是！”
　　“我呸，你个疯子！你网游打太多了是不是，你人格分裂啊！”
　　“既然你无法接受现实，也不愿意做驱魔人，那我就先走了。”他缓缓的站起来，：“记得Checkout的时候把房间的帐给结了。一共5888。”
　　“什么？”我听到了自己下巴骨节的断裂声，“5888，你怎么不干脆去抢啊？”
　　“你不愿意当驱魔族，那你就不是我们的人，你的帐自然由你自己来结。”
　　“我可没说要住进这里过！”
　　“人都睡在这里好半天了，还有什么好说的。”他转身向门外走去：“你自身自灭吧。”
　　“不等等——谁说我不是驱魔族了！老子就是正宗的驱魔族！”我挺了挺胸，把心一横，TNND再怎么着也不能和钱不过不去啊。
　　萧穆歪嘴一笑，满意的走了回来。我死死看着他，要是眼神能杀人，他已经死了不知道多少次了，这家伙一定早有预谋！
　　刀都架在脖子上了，索性豁出去了！
　　SectionIII
　　“兄弟，就算死，也得让我死个明白啊，”我过去一手搭在他肩上：“这到底怎么回事，您老说说吧。”抢过他手中的烟，抽了一口。
　　“你是驱魔人，是我的Partner。”
　　“为什么一定是我？”
　　“本来不是你，可惜那人被你踢跑了。”他把烟从我嘴里抢了过去，顺手扔进了烟缸里掐灭。
　　“你说的那天晚上那个小可爱？”我一下反应过来瞪大眼睛看着他。
　　“真聪明，”他伸手拔了我一根头发，我一下浑身发毛，退后一步，差点忘记麻醉科都是变态的。
　　“那你为什么不去追她，找我做什么！”
　　“跑了一个，又送上门一个，不是很好么。”萧穆笑得一脸阴郁。
　　“我抢你老婆了？我杀你全家了？我勾引你儿子吸毒了？你好死不死为什么一定要找我啊，姐姐！”
　　“哼，你以为驱魔人是人人当得了的？要有驱魔的血统！”
　　“哈！那么高贵的血统，难不成我有？”
　　“对，我也没想通，”他轻蔑的瞄了我一眼：“驱魔人各个都是人界精英，无论相貌才学都是最优等的！真没想到你也会是。”
　　“本人相貌一流，才华横溢，不是你们这类凡夫俗子看的懂的！”
　　“口气比力气大。”
　　“看不惯，自己跳楼去。”
　　“没问题，”他朝我走了过来：“不过我要拉个垫背的。”突然一把把我扛了起来，朝窗边走过去。
　　“萧穆，放我下来，你要干嘛？”我急的大叫。
　　“我要跳楼，”说着他已经一脚利落的跨上了窗台，我半个身子都冲了出去，天哪，这是哪里啊，足都50多层那么高，掉下去估计连肚肠都找不到！
　　“你个疯子，快停下来！快停！”
　　“怕了？”
　　“你姥姥才怕呢！”
　　“那就跳！”
　　“不不不！怕了怕了，你个狗日的！”
　　萧穆笑了笑满意的退了回来，然后把我扔在了地上。天哪，这家伙不是人！头在哪？心脏在哪？晕的找不到了。他走到沙发边，悠然自得的坐了下来。
　　“驱魔人，是神、人、魔的混血。我们这群人生活在人世间，职责是维护阴阳两界的守恒！”
　　“混血？你直接说你是杂种不就是了，”我恼怒的瞪了他一眼。
　　“你也是杂种中的一份子。”他细长的眼中都是笑意。
　　“狗屁不通，为什么我以前一直不知道。”
　　“驱魔人的力量，20岁发育成熟！我要在新的驱魔人中找一个搭档。”
　　“你以前没搭档吗？”
　　“有，不过死了。”
　　我浑身一下僵硬了：“我的生命线很长！”
　　“很好。”
　　“考！找就找吧，你干嘛把我变成米素的样子？”我朝着他大叫。
　　“我看你对她念念不忘啊，这个样子，你应该更喜欢才对！”
　　“喂，你怎么不去死啊——，”我起身边的圆凳子就要朝他砸过去。
　　“达芬奇07年新款，价格6000，坏了你自己赔。”
　　我急忙刹车，万分小心的把椅子放在了地上。
　　萧穆轻轻笑了起来。
　　“你的脸，为什么就那么的讨人厌啊？”我一副痛彻心扉的样子。
　　萧穆拿起桌上一支钢笔，轻轻走过来。用笔杆挑了挑我的下巴：“现在你的样子，大家看了都满意，不是吗？”
　　我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，一巴掌拍掉了他的手，“滚——老子是男人！”
　　......................................................................
　　谢谢各位的支持！新书《怨灵驱魔录》从今天开始连载了！
　　如果有朋友喜欢的话，请把我加入收藏，谢谢!
　　也可以加我的书友群：32210962
　　

第三章 惨淡的魔路 I II
更新时间2007-7-5 7:38:00  字数：5227

　SectionI
　　“好了，我认栽了，我愿意当驱魔人了，快把我变回来，”我整了整凌乱的衣服：“我晚上还有选修课呢，我要走了。”
　　“变不回来。”
　　我像是被闪电劈到了，一个动作定格在那里，我化石了......
　　“我已经帮你定了驱魔人的第一性别。”我腐朽了......
　　“你已经散了寻常人的三魂七魄。”我风化了......
　　“TNND，老子杀了你！”我像洪水一样爆发了，搬起电脑显示器朝着那个萧穆脑袋砸过去。碰的一声巨响，显示器烂了，沙发破了，而那个萧穆却不见了，我怒火冲天，就着一股子冲劲，根本就无法冷静下来思考。
　　“袋鼠彩皮沙发，8万。APPLE超宽屏液晶显示器1万2，原装接线插头扯断，地毯擦伤......”一个声音从背后响了起来，听的我浑身越来越冷。
　　我立刻转身，像见了鬼一样看着他：“你......你会特异功能。”
　　“可以这么说。叫魔法，更确切一些。”
　　“所有驱魔人都会魔法？”
　　“每个驱魔人会的法术都不同，要看每个人自己的体质了。”
　　“你会什么？”
　　“不告诉你。”
　　“那我会什么？”
　　“你会赔款9万2千1百圆整！”
　　我再次直挺挺的倒地了.......
　　我是不是快死了，9万2千1百圆，9万2千1百圆......原来数字结合上某些计量单位可以如此恐怖。
　　“啊——”我惊叫的醒过来，脑袋迎面撞上了萧穆端着咖啡的手。他一定是故意的——！
　　“烫，烫，烫，烫，烫————！”发疯似的拼命往厕所跑，一头撞在淋浴房的玻璃上，倒地。挣扎着爬起来，脚底一滑，倒地。狼狈的往后退，再次看见浴室镜中的自己倩影——彻底倒地！神啊，行行好，杀了我吧——！
　　隐约中身体飘了起来，我顿时后悔万分，好死不如赖活着，神啊，当我没说过好不好......我不要死，我舍不得我老爸老妈。
　　脸颊好凉啊......我睁开眼睛，人已经躺在床上了。
　　“比猪还重，”萧穆骂了一句，转身手脚娴熟的拿着一个医院冰袋，拿枕头毛巾一包，轻轻放在我的脸上。
　　“你比死鱼还恶心，比臭虫还可恶！”虽然有气无力，但是原则问题，绝对不吃亏。
　　“还有力气骂人，体力不错！”
　　“承让承让。”这家伙居然随身连医用冰袋都有，什么人啊。
　　萧穆从怀里摸出一个蓝色的罐子，“你这是轻度烫伤，受伤的皮肤红肿，有疼痛和烧灼感，我帮你冰敷了，可以止痛，这是的烧伤油膏，自己拿着涂。受损处不必包扎。2～3天后，表皮干枯脱落而不留疤痕！”
　　“你他妈真啰唆，”我闷闷的看着萧穆，这人做事到还满细致的，感觉很奇怪，不知道该不该谢他。于是接过罐子没出声。
　　他检查了一下冰袋的位置，然后猛地从床单上扯下一丝布条，绕着我的脑袋，把冰袋固定好。这家伙与我不共戴天，他要打我杀我，我都能接受。可是现在这副样子，反而让我有气没地方出，憋的更加生气。
　　“桑蚕丝床单一条，2888，算你的！”萧穆平淡的说，我立刻跳起来意图折断他的脖子。
　　经过一番恶战，再次确认，本人打不过他！现在的身体还是米素的，女人的身体毕竟不适合近身格斗啊！十分钟之后，我只得一脸沮丧的坐在床上直喘粗气。
　　“其实你不必激动，等你找回了属于你的魂魄，就能恢复你的本身性别！”他坐在床边，显得很得意的样子。
　　“你为什么散了我的魂魄？你吃饱了撑着啊！”
　　“要成为驱魔人，必须将寻常人的魂魄散尽。你要找的是作为驱魔者的魂魄，只要找回一魂两魄，你就有能力变回你自己！”
　　“靠！上哪找去？”
　　“驱魔人的魂魄封在各处城市的怨灵身上，只要收服就能得到。”
　　“怨灵？”我顿时觉得浑身发冷。
　　“对，俗称就是鬼，或者凶灵。一般都是一些生前受怨太深的人，或者动物。它们的戾气，使得它们无法安息，常常徘徊在人间，做一些危害其他灵魂的事情！”
　　“不会吧？”我觉得我脑子有点僵掉了，干笑两声：“妈妈说我是正月出生的人，是早春之木，这辈子不会见到鬼！我看这个职位我干不合适，你另请高人吧。我从不骗人，我这辈子从来就没见过任何奇怪的事情，我身边也没有发生任何灵异事件！”
　　“这样的事一直有，只是你不知道而已！”萧穆笑了一笑：“比如有人在路上走，突然失足掉进河里！比如有人在家，突然从楼上跳下来！比如有人突然外出，然后再也没回来！比如......”
　　“够了——！我很清楚了，你别再解释了！”我立刻出声打断他。前段时候学校小礼堂天天循环播放午夜凶铃，我身边正好带着一个刚追到手的小护士，长的也一般，不过身材丰满。本来想乘着她害怕的时候，正好上下其手！结果她一脸木然的看样子看着电影，吃着爆米花，我到是被吓得脸发绿。我用敬佩的眼神看着她，她突然意识到在男人面前，也应该适当显示下自己的娇弱，于是大喝一声“人家好害怕”，一把勒住我的脖子，女人，有时候真的很强壮！
　　“哦？你怕鬼？”萧穆挑着眉毛，一针见血。
　　“我才不怕。”
　　“你就装吧！”
　　“你的意思是说，我们身边其实有很多事情，都是鬼做的，只是我们不知道，对不对？”我瞪大眼睛看着萧穆：“可是，我怎么知道我的魂魄会在那只鬼身上？”
　　“你的魂魄会牵引你往那个方向去的，不用你去找。它们会来找你！”
　　“找我——？”我顿时脸色发青，浑身汗毛都竖了起来：“你....说鬼来找我？”
　　“这就对了，”萧穆突然凑近我的耳朵，我都能感觉到他的呼吸了：“偶尔害怕才像一个女人。”
　　“变态！”我愣了一下，接着一拳头就上去了。
　　距离近，速度快，萧穆一下没避开，嘴角渗出一缕血丝，他舔了一下：“男人真没意思。”
　　“你再敢乱来，小心我废了你！”
　　“哼，懒得和你扯。总之想变回你原来的样子，就必须找回你的魂魄。找会魂魄，就必须抓鬼。你自己考虑吧，我走了。”说着萧穆耸耸肩，一副异常冷淡的样子。
　　“等等，那我怎么办？”我立刻从床上跳了起来：“这个样子，你叫我怎么回家，怎么回学校？”
　　“你可以回去，我已经篡改了大家人脑中的记忆。你还是叫唐宝，大家都会认为你就是现在这个样子的，没人会觉得奇怪。”
　　“妖了，这样都行？”
　　“潜意识修改，就是我的魔法之一，”萧穆自负的笑了笑，“不过这种意识修改，遇到本尊和血亲，就会失去作用。所以说，从今天开始，一直到你拿回魂魄那一天，你都不能再见你的父母和米素。”
　　“不见父母？怎么可能？我和他们住在一起！”
　　萧穆眼角扫了我一眼：“他们已经抽中了豪华欧洲游，为期1个月。今天上午的飞机，现在是北京时间21：36！”
　　“你早有预谋对不对？”我眯起眼神看着他。
　　“放心，这笔钱可以报公帐。”
　　“没人性的，那我要是见着了他们怎么办？”
　　“见到血亲或者本尊，你的人形会立刻化散，再说你也没有魂魄。”
　　“你的意思是......”
　　“你就死了！”
　　足足愣了半分钟，我双拳紧紧握住，又颓然放了下来。我已经失去了打他的动力了，我在悲叹我的命运，怎么真就那么惨啊......
　　SectionII
　　“哦，有件事差点忘记说了。今天晚上会来一个男人，你必须让他邀请你去参加‘金程泽’后天的宴会。”
　　金程泽，这个名字好熟悉啊，好像在哪里听到过，我抬起头看着萧穆。
　　“他是韩国人，娶了中国老婆后定居在中国了。他的生意跨越整个太平洋，是个巨富，同时也是一个收藏家。后天他会在希尔顿办个宴会，请的都是一些名流，他也会展示他的部分藏品。一会来的那个人，是他的堂弟，看完刘姐她们的演出，就会被直接带到这里来。”
　　“演出？”
　　“你忘了你刚才去过的地方了？”萧穆眼神中飘过一丝桃花。
　　我立刻涨红了脸，刚才那些女人原来都是真的，我还以为是在做梦呢。
　　“又不是没见过，别一副处男像。”萧穆骂了一句。
　　“老子经验丰富用不着你教！再说，我为什么一定要去‘金程泽’的宴会啊。”
　　“这是组织的安排。你不用知道！”
　　“靠！霸权主义啊。”
　　“不想干，就自己掏房钱。”
　　“干，谁说我不干，不干是孙子，”我挺了挺胸：“可是我怎么让他邀请我啊？他又不是我生的。”
　　萧穆双手抱胸，从头到脚的打量着我。
　　“你做什么啊，吃了王八啦！”萧穆的眼神仿佛有穿透力一样，看的我浑身比针扎还难受，忍不住拉拉衣领。
　　萧穆别过头去，笑了出声：“看来你还是不了解你现在的身份啊。”
　　“什么？”
　　“怎么让他邀请你，难道还用得着我来教你吗？”萧穆一步一步的走了过来：“女人，自然有女人天生的本事。”说完，拉起我的手，放在唇边轻轻一吻，我的指尖感觉到一丝冰凉的触感。
　　等我彻底冻结了，等我反应过来，只听见小声的关门声，萧穆已经走了出去。我反射性的拿起桌上的电话要砸过去，不行，这电话少说也要上千，赶快放好！跳到厕所里疯狂的洗手，NND，被男人吻手，浑身的鸡皮疙瘩。
　　我傻乎乎的一个人坐在房间里，目光呆滞，头脑混乱。大概过了十分钟样子，听到一个平稳的敲门声。
　　女人的本事？女人的本事！我顿时浑身紧张起来，一定是那个什么堂弟来了吧。天哪，让一个男人对付另外一个男人，上帝保佑，希望我不会杀了他！
　　硬着头皮，上前开门。门口站着一个男人，大约40多岁，样貌非常普通，有些微微发福，带着一副眼镜，穿着一件斜条纹的衬衫，手中拎着一个黑色的公文皮包，活像一卖人寿保险的。
　　“你好，唐小姐。”那人礼貌性的向我伸出手来。
　　唐小姐，我听得万分别扭。不过还是勉强和他握手，“请进。”
　　那人点头斯文的一笑，稳步跨进了房间。我顿时觉得有点松口气，这人看上去还不至于太恶心，应该老实巴交比较好对付才是。相比之下萧穆那小子的眼神是讨厌多了。
　　我轻轻关上门，转过身去，突然被眼前的情景吓了一大跳。只见那个保险人，蹲在地上，打开了他那个公文包，一样一样训练有素的朝外拿东西？这是什么？橡皮圈，鞭子，皮衣，黑裤，猫耳朵......我眼前一黑，口吐白沫！
　　“来带上吧，”他拿着一个橡皮圈朝我走过来，笑的一脸兴奋，眼角都是鱼尾纹，两个镜片亮过一道寒光。
　　我顿时一滴冷汗，萧穆，总算找到比你更变态的主了！不就一个皮圈么，戴就戴，该死的驱魔族，等爷爷我回复真身看我不把你往死里整。
　　“真乖，”他笑着转过身去，那过拿那套黑色的皮衣皮裤。
　　我顿时浑身紧抽了，这玩意誓死不穿，丢人现眼！
　　“好看吗？”他拿着那一身衣服，朝我抛了个媚眼，我差点跌倒。
　　“还行，”我愣是憋出两个字来。
　　“我穿给你看。”
　　太恶心了，我微笑的嘴角，绝对在抽筋。不过还好，那是他自己要穿。他毫不避讳的在我面前脱衣服开始换，一边脱还时不时看我一眼，这大热天的空调也不用开了，冷的很！这老小子身材那么差，腿和身体比例不协调，还有个大肚子，活像只胖蜜蜂。
　　看他穿好了，肚子上那圈肥肉鼓的就想套了一个救生圈，脑袋上还有一只猫耳朵。我使劲憋着不笑出来，以至于眼泪都要流下来了。
　　“来，亲亲。过来，到这里来，”他一脸猥琐的样子，拍了拍那张书桌。
　　我猛咽了一口口水，拖着步子走了过来，在离他一米出停了下来。
　　“转过身去，趴下。”他再次拍了拍桌沿。
　　靠，这老不死想干什么啊？我满头的黑线，我的房钱，我的魂魄，我忍，我忍，男子汉能屈能伸，一定顶住——！勉强背过身去。
　　我还没站稳，就是‘啪’的一声，那保险男，一鞭子抽在我的屁股上。我闷哼了一声，眼珠子差点没从眼眶里落出来。这家伙绝对要去看精神科，MD打人还真痛，不过光打也还好，按这个力道，再挨50下，应该没问题。
　　“爽吗？”保险男仰起鞭子，一副英雄姿态。你TMD以为你是忍者神龟啊。
　　“爽！”老子总一天叫你爽到死！
　　“那你叫啊！”
　　“叫什么？”我狂晕。
　　“叫爸爸！”
　　我一口血差点没吐出来：“叫你爸个头！”转身抓住他的衣领，直接一膝盖踢进他的肚子里，一个后肘撞他的背。碰的一声保险男面朝下倒在地上。
　　“我打的连你老爸都不认识你！”我双眼充血，一步向前直击、侧击、回击、佯击、上冲......
　　

第四章 哭泣的孩童 I II
更新时间2007-7-7 11:46:00  字数：5846

　SectionI
　　我打着哈欠，眼圈发黑，在路边随便买了两个包子，便晃晃悠悠的进了跨进阶梯教室的大门，教室还没几个人，我一转身便窝到了最后一排，眯腾的眼睛啃包子。
　　那卖保险人不知道现在走了没有，真是不经打，没几下就晕忽了。TNND，豪华商务房，老子这辈子都没那么奢侈过。既然有人出钱，就不能辜负了5888，每个房间都要睡够本！先上厕所，再洗澡，打开所有的灯，开电视，音响，打印传真统统打开，顺便调好手机闹钟，每个房间睡一小时，书房厕所也不放过！
　　捣腾了整整一宿，我已经精疲力竭了！那胖子居然还倒在地上没起来，不会是死了吧，蹑手蹑脚的过去把手放在他鼻子上。还好，还有气呢，拔了个夹公文纸的黑夹子，夹在他下嘴唇上，嘿嘿，叫你再变态。
　　我拔下门卡，大摇大摆的走了出去。来到大堂，把门卡往前台一放，就要走人。
　　“唐小姐，请稍等，”服务台的小姐微笑的叫住我。
　　“什么事？”小姐？我一下没反应过来。
　　“萧先生让我把这个交给您，”她双手递上一个白色的大信封：“这份文件，麻烦您签名。”
　　我狐疑的结果信封，这家伙又搞什么！我撕开了信封，里面是两份一摸一样的两份文件。
　　欠款合同：
　　甲方欠款人:
　　乙方借款人：萧穆
　　首先欢迎您加入我们汉升教育发展有限公司，成为我们的一份子。您的所有用于工作的商务损耗，将由本公司出理。介于您在XX酒店毁坏的所有器具，不属于公司正当支出，必须由您自己支付赔偿。
　　毁坏物件及账单如下：
　　1.达芬奇袋鼠彩皮沙发：八万元整
　　2.APPLE超宽屏液晶显示器：一万两千圆整
　　3.APPLE超宽屏液晶显示器原装接线插头：两百八十八圆整
　　4.北欧风情桑蚕丝被单：两千八百八十八圆整
　　地毯擦伤暂不计费。
　　合计：人民币九万五千一百七十六圆整。
　　萧穆先生已经以个人名义为您提前支付，所有金额按照银行现金透支利息每天收取万分之五。
　　借款日：二零零七年六月七日最迟还款日：二零零八年六月七日
　　逾期不还，合同自行顺延一年，欠款金额翻倍。
　　本合同一式两份，甲、乙双方各执一份。最后解释权归乙方。
　　甲方欠款人:乙方借款人：萧穆
　　备注：甲方在签名处亲笔签名，并在名字下方填写身份证号码。
　　“萧穆——！”我大吼一声，一把把文件揉成一团，扔到前台上：“我不签。”
　　前台小姐一脸沉着冷静的冲我一笑：“萧先生吩咐了，如果唐小姐不签字。那您的房间费用就不由汉升公司月结，您损坏的东西也请您现在去经理室结算，我们会提供给您正规票据！”
　　我顿时整张脸垮了下来，签字，甩笔，拿过一份合同，走人！靠，10万，一年10万，就我这一穷学生，怎么可能？明年还不出钱就变成20万，这小子是不是混黑道的！
　　“唐宝，你那么早就来了？”边上传来一个甜美的声音。
　　“王燕？”奇怪了，她会为什么会和我打招呼？这个女生和我一个班，每天都梳着两个麻花辫，带着副大眼镜，穿着差不多的衣服，身材平平，相貌平平，一切平平。一副很胆小的样子，我看她一眼，脸就红的和猪肝似的，应该很怕我才对，今天怎么了，吃了熊心豹子胆了。
　　“你怎么啦？”她放下课本坐到我的边上：“你干嘛这样看着我啊。”
　　“你确定你要坐这里？”
　　“你今天好奇怪啊，”王燕鼓起两颊看着我，脸上的雀斑清晰可见：“我们是一个寝室的，为什么我们不能坐在一起？”
　　我顿时被我自己的口水呛了一下，不住的咳嗽。
　　“哎呀，你到底怎么啦？失魂落魄的，”她伸手来拍拍我的背。
　　晕，差点忘记了，我现在是女的，而且还是米素的样子！我捶胸顿足。
　　“我和你一个寝室？”我憋着一口气问她。
　　“你没问题吧？你不会连这个都忘记了吧！”
　　“没有，当然没有。”我干笑一声，“那我们寝室里还有谁？”
　　“啊？”王燕眼神分明显示出来，她认为我傻了。
　　“呵呵，没吃早饭，我糊涂了糊涂了。”嘴里咬着包子。
　　“还有沈如玉和潘盈啊，”王燕一手搭在我的额头上：“你烧啦？”
　　“没有，没有，”我一把激动的拉开她的手。我们中医部美女胜少，沈如玉？可算是不错了，白皙高挑。潘盈虽然算不上美人，可是身材比例也算是可以。女生寝室？我能住女生寝室，脑袋里瞬间开始大放礼炮，萧穆，你好歹也做了一件人事。转头瞄了一眼王燕，就这个稍微差点，不过没关系，好歹也是女生，哈哈，女生寝室万岁。
　　“唉，昨天晚上背了一通宵，还有还多没背出来，”王燕叹了口气，“一会怎么考啊！”
　　“考？考什么？”
　　“邓小平理论啊。”
　　我顿时闷住，今天有考试，彻底忘记了~~~~~！
　　“考试提纲借我看看？”我一把抓住王燕的手。
　　“你自己不也抄了么？”
　　“我没带书！”
　　王燕给了我一个白眼，把书扔给了我。
　　“再来支铅笔！”
　　“天哪，你是来做什么的啊？怎么什么都不带啊？”
　　“呵呵，不是把人带来了么，”我嘿嘿一笑，借过笔，飞速的看提纲，神速翻书，光速找答案。最后小心的把答案抄在课桌上。
　　“唐宝？你作弊！”王燕惊呼起来，瞪大着眼睛看着我。
　　“小声点，”我急忙捂住她的嘴。
　　王燕顿时涨红了脸：“你怎么可以？你怎么......”
　　“宁可没人格，不能不及格！”我笑眯眯的看着一桌子的杰作，这样就OK！铅笔淡淡的一层，侧面反光，老师根本看不到。何况每个字比针眼还小，只有我飞行员视力才能看的出。不理王燕，继续埋头苦干，这丫头胆小，吓唬吓唬她就好。
　　不一会教室里几乎已经坐满了，一个小老头，姓周，拿着一叠考卷慢腾腾的走了进来。我心如止水，脸比弥勒佛还祥和。
　　那小老头啥话都没说，走到讲台就开始分考卷，光秃秃的头顶，围绕着一圈圈硕长的头发，远看像个荷包蛋。
　　周老头突然想到点什么，脑门划过一丝亮光：“哦，对了。请各位同学按自己的学号入座！”
　　“啊——！”我突然一声惨叫，下巴脱臼。
　　“同学？你有什么异议吗？”老头朝我看过来，眼镜厚的和啤酒瓶底似的。
　　“没......没！我咬到舌头了。”我悻悻的笑着。边上很多人用怪异的眼光看着我。
　　“好了，各就各位吧，考试了!”小老头用他母般高亢的声音叫着。
　　啊，我的桌子，我的答案，真是比窦娥还苦，比秦香莲还怨啊。依依不舍的离开了我自己的位置，王燕得意朝我吐吐舌头。
　　拷！我是班级里的1号啊，这个位置就在老师跟前，想抄也不能吵啊！
　　“周老师，您今年是本命年吧？”我痛苦的看他一眼。
　　“你怎么知道？”他推了推鼻子上的眼镜，一脸正色。
　　“您把红内裤的边，翻到长裤外面了!”狂汗！
　　考试结束，我彻底废掉，满脸呆滞的坐在位子里。完了，后面论述题要背的部分几乎都没填出来，搞不好要重修了！一个学分150块，邓论有两个学分。我的神啊，我的圣母啊，我的上帝啊......施舍点吧，打发点吧......
　　教室里人都走的差不多了，沈如玉一脸笑容的跑来拍拍我的肩膀：“女人，考的怎么样？”
　　我眉毛抽动了一下，“往事不要再提，一切已成风雨！”
　　“哎呀，好可怜宝宝！会重修吧，”潘盈也走了过来，一脸怜悯的看着我。
　　“不用你提醒我，”我晕菜。
　　“好了好了，不伤心了，给姐姐抱抱，”如玉跑过来抱住我。我的春天终于又回来了......好有弹性啊，好软啊，好一片温柔乡.......我晕了。
　　“其实也没什么啊，大不了就三百块吗？”潘盈在边上搭腔。
　　“什么？”我抱住如玉的腰，脸颊不停的在她胸前蹭：“要不你帮我付！”
　　“可以啊，”潘盈笑嘻嘻的说，“不过你要答应我一个条件。”
　　我顿时双眼放光，立刻放开了抱住如玉的手，转而抱住潘盈的腰：“说，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“你替我把这个交给萧穆。”潘盈递过来一个粉红色的信封。
　　“情书？”
　　“对，你帮我给他，”她把信封硬塞到我手里。
　　“我什么要我去？你直接给他不就是了，”我一脸愤然，我眉毛打结。
　　“因为你认识他啊。”如玉在一边帮腔。
　　“呸！我才不认识他——！”
　　“不会吧，你应该和他很熟才对啊？”
　　“你哪只眼睛看到我们熟了？”
　　“两只眼睛都看到啦！只要我们上公共课，他每次都会来听，就坐在你身后的位子！他是研究生，根本用不着来听我们的基础课！还有好几次你去食堂，我都看到他就在你附近哦！”如玉一脸正色的说。
　　“啊？我怎么不知道，”我顿时浑身发凉。
　　“别装傻，我们大家都看出来了。你会不知道？”潘盈一把从挎包里掏出一本书：“这本你刚刚还到图书馆，萧穆就借去了，你瞧！”
　　一本灰色的封面，硕大的四个字“衣冠禽兽”映入眼帘，顿时头顶布满黑线。原来这小子算计我那么长时间了，现在得意了，总算还是把我给阴了。
　　“唐宝，”如玉的脸色一下有些发绿：“你怎么爱看这种变态书啊！”
　　“......”尴尬中。
　　“反正我帮你付重修费，你帮我把这个交给萧穆！”潘盈插话进来。
　　“一口价500！”
　　“成交！”
　　SectionII
　　我回到家里，想整理几件衣服带到寝室里去，唉......玫瑰的女生寝室，可为什么？为什么你们都喜欢萧穆！你们知不知道会伤我的心！
　　该死的萧穆，干活不地道！把我变成这个样子，也不知道顺便把家里衣服也换了，现在全是，T恤，男式衬衫，背心，牛仔裤，叫你爷爷我怎么穿啊。算了，随便拿几件简单的T恤放进包里。
　　转身看到桌上放着一封信，看那一排小楷的草书，就知道是老爸写的。
　　具体内容完全看不懂，大致意思是，他们去旅游了，知会我一声，叫我好好吃饭之类的吧。落款是闲人居士，那是老爸笔名。
　　记得以前，温馨的亲子时代，老爸语重心长的问我，当一个伟大的中医，最重要的是什么。我想也没想，直接回答：忽悠呗！老爸坦诚的赏了本人一响亮的巴掌：错！于是乎，我特纯洁的问：请父亲大人指教？父亲曰：“写字龙飞凤舞，乃体现中国医学高深莫测之举动也！”我五体投地，顿悟顿悟顿悟！
　　父亲写的字，永远高深莫测，只能用猜的！不过父亲的话永远是不会错。在中成药理课上，我拿着考卷去问导师：亲爱的园丁，您的批注，写的是什么？园丁曰：请你把字写清楚！周围人顿觉我两对话意味深长.......沉思中......
　　临走时，路过镜子，照了一照，漂亮的黑眼睛，柔顺的长发，白皙的皮肤，均匀的身材，我亲爱的米素，萧穆不是真的爱你，总有一天，你会回到我身边的，对着镜子，轻轻吻了一下。
　　突然一阵凄厉的哭泣声划破了夜空，我顿时觉得一阵发凉。这个哭声就像是从天上笼罩下来一般，回荡在整个房间之中，我立刻抬头看着四周，头顶上的节能灯猛地一下爆了，吓得我的几乎跳了起来。
　　整个房间顿时陷入了无穷无尽的黑暗之中，哭泣声一下接着一下，萦绕在耳边无法离去，几乎要刺穿我的耳膜。听的我浑身发毛，心脏狂跳动着，这是什么？什么在哭？别哭了......
　　一瞬间，房中又陷入了一片死寂，我能感觉到自己身上每一处脉搏的跳动，直冒冷汗。又是‘呯’的一声，我浑身陡然振了一下，好像什么东西打碎了。声音是从厨房传过来了，我紧紧捏着拳头，心惊胆颤的一步一步朝厨房走了过去。家里漆黑一片，在离开厨房一米开外处，我探着身子朝里望去。谁知厨房的移门，居然自己轻轻再往左边移动。我顿时脑袋发麻，三百六十五根筋都吊了起来，隐约看见厨房里蹲着一个黑影，边上打碎了一只碗。
　　我往后跌跌撞撞的退了一步，二话没说立刻夺门而出，拼了命的往街上跑。
　　我没头没脑的一路狂奔，根本没留意脚下，结果，不知道被个什么东西绊了一下，重重的摔在地上，膝盖火辣辣的疼，牛仔裤已经被血染红了一片。
　　“呜呜呜.......呜呜....”一个小男孩在地上哭。
　　我一瘸一拐的走过去：“怎么啦？是不是我撞到你了。你受伤了吗？哪疼吗？”我吃力蹲到小孩身边。
　　“呜呜......你弄坏了我家。”
　　“你的家？”
　　“恩，就是这个，”小男孩指着地上的他画的一副图画：“这里我的家。”
　　“你的家？”我狐疑的朝地上看去，潦草的几根线条，狗窝一样。
　　男孩伸出手指：“我在壁橱里，姐姐在门口的河里，爸爸在墙壁上，妈妈贴着玻璃。”
　　我顿时倒抽了一口冷气，看着那小子越哭越凶，但是不知怎么的，总觉得心里渗的慌。
　　“好了好了，别哭了。弄坏了，我再帮你画。”我伸手抱了抱那小男孩。
　　“坏蛋，别碰我弟弟！”一块石头扔在我头上。
　　我愣愣的看到前方冲过来一个瘦骨嶙峋的小女孩，头发黏呼呼的贴着脸。她皮肤白的很不健康，而且很浮肿。大大的眼球，看上去很混浊。
　　“放开我弟弟，听到没有！”她对着我大叫起来，突然发觉她的牙齿很黑，嘴巴里都淤泥。
　　“你......”我心脏停跳半拍，顺手搭在了小男孩的后脑勺上，只觉得硬邦邦粘乎乎的一大块，我立刻抽回了手。低头一看，手掌上都是咖啡色的血块。
　　我尖叫一声一把推开了他，一屁股坐到在地上。
　　“哥哥，”小男孩抬起头来，眼睛里已经冒出了点点血斑，“哥哥，我好痛，我头好痛！”
　　“你别过来——！”我的声音的变调了。
　　“哥哥，我头好痛，好痛......”小男孩一步一步的朝我走了过来：“我的头怎么了？好痛......”
　　......................................................................
　　哈哈，搞笑加点灵异，应该不会吓到大家吧~~~
　　

第五章 该死的宴会 I II III
更新时间2007-7-12 8:21:00  字数：6073

　SectionI
　　我心脏一下抽住，慌乱的往后退去。突然从背后蹿上来一个黑色的影子，挡在我的面前。那两个孩子一下便消失不见了。
　　“你怎么样？”萧穆冷静蹲下来，看着我。
　　“这......到底是什么？”我有点语无伦次。
　　“鬼魂而已。”
　　“鬼，”我顿时傻眼，脑子跟不上节奏。勉强撑着身体要站起来，膝盖处传来一阵疼痛。
　　“当了驱魔人，看到鬼很正常，”萧穆一脸的平淡：“我的公寓就在附近，你先跟我走吧。”
　　“不用，我能回去。”我抹了抹一头的冷汗，心脏依旧狂跳不已。一脚点着地，弯曲着膝盖往前跳。
　　突然觉得浑身一轻，双脚离地，整个人被萧穆抱了起来。
　　我顿时一股血气直冲头顶，刚想咆哮......
　　“你要是敢动一下，就试试看——！”萧穆字字低沉，那细长双眼一下变得狼一样凶狠，在那一瞬间，我仿佛被一股力量震慑住了，吞了一口口水，死死看着他的脸。
　　就这样，一路由萧穆抱着穿过一条马路，到达幢高层公寓，上电梯，开门，进房间，我居然没有动弹。萧穆打开灯，把我放在客厅的沙发上，转身走进了其他房间。
　　一坐下，我就后悔了。真恨不得扇自己两个大巴掌。我怎么能做那么丢脸的事，居然让这个白眼狼一路抱着走，还不敢反抗！唐宝啊唐宝，你NND，20多年饭都吃到狗嘴里去了......
　　听到脚步声，我急忙板起脸来装冷酷！唐宝，你女朋友就是让这家伙给抢走的，你好歹拿点男人样出来啊。看到萧穆手里拿着一个咖啡色的箱子，从房里走出来，我的心不免有些发虚，这家伙浑身有股子说不出来的气势，我挺了挺胸，不能输给他。
　　他把箱子放在玻璃茶几上，然后打开箱子，里面整齐的放着医用剪刀，酒精棉花，双氧水，纱布，碘酒......我顿时傻了眼，医药箱是居然是LV的，要好多钱啊......
　　我还对着那只箱子流口水呢，就听见咔嚓一声，他已经一剪刀把我牛仔裤的裤腿给剪掉了。
　　“啊——我的牛仔裤！”我大叫起来！
　　萧穆根本不甩我，拿了一朵酒精棉花开始擦我的膝盖上的伤口，伤口立刻撕裂般的灼痛，这家伙绝对是报复！
　　“你想我死是不是，”我一巴掌挥过去，萧穆一把按住了我的手腕。
　　“你这是擦伤，虽然伤口不深，但是接触了地面泥土和细菌。如果不用酒精消毒，很容易细菌感染，你也是学医的，这点不用我教你吧。”萧穆斜着眼睛，口气充满了不屑：“连这点痛都吃不住，算什么男人！”
　　“就这点伤，小意思！”我气得整个脸抽经，哼了一声，别开头去。TNND，拿酒精擦伤口，改天也让你试试痛不痛，你爷爷我忍!
　　他处理伤口手脚利落，没有一个多余的动作。这个伤口包扎的真好，不松不紧，整齐漂亮。不像我，每次都包的像猪蹄一样难看，那门课老师怎么会让我及格，我自己到现在还想不通......
　　“消炎药，吃了它。”萧穆递上了两颗胶囊，一个杯清水。
　　“我只吃中药，”我挑了挑眉。
　　“西药见效快！”
　　“中药好，不伤身！”
　　“西药快。”
　　“中药好！”汗！怎么有点像广告词了。
　　“张嘴！”
　　“不！”话音刚落，冷不防萧穆把药片扔进了我喉咙里，我一呛，咽了下去。
　　“看来和你这种人，讲道理是浪费。”萧穆冷冷的站起来，把东西收好，转身走开了。气的我龇牙咧嘴，偏偏又打不过他......总一天，总一天，你会栽在我手里，你等着......
　　“这个，给你，”萧穆从房间里走出来，那了一个淡金色的卡片扔到我手里。
　　“这是什么？”我没好气的说。
　　“‘金程泽’私人宴会的请柬，他的堂弟今天下午派人送到公司的。”
　　“什么？”我大叫一声，下巴几乎脱臼了：“他......请我？”这小子居然还请我，我把他揍得和猪头一样......他居然还......
　　“口口声声说自己是男人，想不到，在做女人方面你还挺有天赋的，”萧穆邪邪一笑，飘了我一眼。
　　我顿时满脸通红：“你小子满脑子瞎想什么。”
　　“告诉我，是男人爽，还是女人爽？”萧穆眯着眼睛突然凑近我的脸，两只眼睛闪着恶毒的光芒。
　　“你想知道，”我看着他那副不可一世的样子就火大：“你爷爷我不管当男当女，水平都无可挑剔！看到着邀请函没有，”我朝他挥了挥手中的卡片，“说明他对我念念不忘。”
　　萧穆顿时收起了嘴角的笑意，眼神突然就变了，看的我脑门一凉。他一把把我从沙发当中抱了起来，快步朝房间里面走。我吃了一惊，揪着他的领口就要打。碰一声闷响，他像倒垃圾一样，把我扔进了床上。
　　“你小子做什么！”我瞪大了眼睛，感到一阵恐慌。
　　萧穆冷冷的哼了一声：“如果我要上你，你认为你有能力反抗？”
　　“你......，”不行，不行，我打不过他，我现在是米素......我浑身进入备战状态：“米素是我女朋友，我不会让你碰！”
　　他轻蔑的看了我一眼：“我看你脑子进水。”
　　大热的天，我呼出的气都是冷的。
　　“我对她没兴趣，对你更没兴趣！”萧穆转身走到房门口：“现在超过11点了，宿舍已经锁门了，你今晚就睡这里吧。我在书房写论文，有事没事都不准来烦我！”说玩，碰的一声把门给关上了。
　　我大大的舒了一口气，NND紧张死我了！坐在床上足足5分钟才缓过来。刚找回点思绪，见到一房里一片漆黑，顿时汗毛都竖了起来。赶快跳起来打开灯，天灵灵，地灵灵，各位鬼魂大哥大姐，要找就去找萧穆，我是好孩子，别来找我......！
　　SectionII
　　一大早，牛仔裤口袋里的手机闹钟，震得我屁股疼，一下从从床上跳了起来！叹了口气，擦擦嘴角的口水，萧穆的床还真好睡，比我家的好太多了......
　　走出房间，四处瞧瞧，萧穆已经走了，也好，能少看到就少看到。
　　桌子上放着一罐子牛奶，下面压着500块，还有一张字条。
　　猪，500块赔你的裤子钱。桌上的消炎药今天再吃两次，每次两粒。沙发上有套衣服，还有鞋子，公司出钱买的，今天晚上‘金程泽’的宴会上穿这个去。出去记得关门，少了东西翻10倍价格赔偿！
　　你才是猪呢，我愤愤的把纸条揉成一团。拆了牛奶狠狠的倒下肚子。算你有良心，知道我的裤子贵，拿了钱放进口袋。药，你就留着自己吃吧，转身拿起沙发上的大袋子，拍拍屁股走人......
　　刚刚踏进教室的门，就听到一声刺耳的叫骂声。
　　“你昨天死到哪里去了，怎么没回宿舍啊！”潘盈朝我冲了过来。
　　“整理东西，时间晚了，就睡家里了。”我胡吹。
　　“你脚怎么啦？”王燕推推鼻子上的眼睛，声音倒是很关切的。
　　“在路上摔了一跤，没什么的。”我耸了耸肩。
　　“这就是你整理了一晚上的东西？”潘盈挑了挑眉看到我手中的礼品袋。“在伊势丹买的？你捡到钱啦！”
　　我一惊，连忙干笑两声：“呵呵，伊势丹的袋子而已，里面都是些T恤。不值钱不值钱！”
　　好不容易，开始上课了，又是该死的哲学公共课，老师是个中年妇女，天天精神好的能打的死牛，50好几了还流着长发，脸长的像郑中基，我吐！无聊啊无聊，唉，女人真啰唆......坐在我边上的男生已经开始打呼噜了，唉，干脆我也......睡觉睡觉.......
　　突然一个粉笔头丢了过来，我摸摸脑袋抬起头。
　　老师大怒：“我们正在上课，竟然有一男一女在睡觉！”全场200余人，顿时爆笑......丢人啊丢人！
　　下午，没课了，我急忙抱着那套衣服溜了出学校，跑到学校对面的公共厕所里。那个‘金程泽’私人宴会在晚上7点。怎么是这个时间啊，我皱了皱眉头，估计是想让大家吃饱了再去，可以省点晚饭钱！我要不要买只面包带着......
　　我拆开衣服的盒子，一愣，就像唐僧看见了宝贝袈裟......我的天啊，闪的耀眼，几乎睁不开眼睛。抖开衣服一看，是一件白色的小礼服，上面贴满施华洛世奇的的钻，太夸张了。这么穿出去，绝对不会被车撞......
　　这还有一个蓝色的小盒子，打开一看，是一挂钻石项链，那个闪啊，那个亮啊，不会是真钻吧，掉了会不会要我赔？我快晕了......
　　女人的衣服，真搞不懂！我笨手笨脚的，好不容易套了上去。对着镜子一照，天啊，这胸开的也太低了吧，都要遮不住了！怎么不干脆开到肚脐啊——设计师绝对是变态。NND，该死，这衣服真别扭，穿的浑身难受。算了，将就吧，不要钱就好，带上项链，套上高跟鞋，走人！
　　地址是XX路，2777号，这里过去坐公车不太方便，绕圈子。步行大概20分钟，走着去吧......今天我总算是尝到点明星的感觉了，一马路所有的人全都朝我行注目礼，好几辆车子，为了追上来看清楚我的脸，不惜扣分闯红灯。无数出租车从我面前开过，放慢速度......唉，对不起，司机大哥！老子没钱，照顾不了你生意......
　　一到希尔顿门口，我远远就看到那个胖子穿着一件燕尾服在门口站着了，整个脸都是变形的，青一块紫一块肿的像猪头。我顿时心中大喜，咧着嘴就走上去啦。
　　豪爽的拍拍他的肩膀：“哈哈哈，大哥，久等啦！”
　　他被我拍的朝前冲了一步，笑的眼睛都眯成朵花了：“唐小姐，你来了。”
　　“来了，来了！哈哈。走，我们进去！”说着，我一把提着他的后领，直接拎着就走进了大门。
　　SectionIII
　　一进大门，一阵食物的香味扑鼻而来。我浑身所有的神经都被吊了起来，一下扑到了长长的白色餐桌前。这就是传说中的名流级聚会，自助式晚宴？我口水花花的流，生鱼片，生蚝，澳洲龙虾，黄油牛排，鱼子酱，法国鹅肝......啊——我的璀璨夺目的人生！我庆幸，幸好我没买面包，我懊恼，怎么没带饭盒来......
　　我只顾着埋头猛吃，边上那胖子支支吾吾说什么，我完全没听到。突然我听到一个熟悉的声音，转过头去看。
　　只见萧穆穿着一身黑色的的西装，一看就是顶级品牌，裁剪没话说。他带着一个条藏青色的条纹领带，头发梳一丝不苟。不得不承认，这小子的确帅的，不过还是不能和我比！他身边站着一个女人，约莫45岁上下，穿着一条酒红色的缎子礼服，皮肤保养的很好。她亲热的挽着萧穆的手臂，紧紧的贴着他！
　　“幸会，我给您介绍，这位是XX房地产公司的董事长赵女士。”萧穆一派绅士的像那胖子介绍着。
　　“您好，”那胖子笑着伸出来：“能认识那么能干又美丽的女士，非常荣幸！”
　　我异常鄙视的看着萧穆，驱魔人都是干什么吃的？
　　萧穆注意到我的视线，转头朝我一看，眼角立刻露出了一丝笑意。
　　“这位是？”那个赵女士打量着我，眼神中有说不出的吃惊。
　　“这位是唐小姐，我邀请的女伴，”那胖子走过来，用手勾了勾我的腰，我顿时浑身鸡皮疙瘩，尴尬的笑了一下。
　　赵女士依旧上上下下打量着我，我又不是什么珍奇异兽：“唐小姐真是有独到的品味啊。”
　　萧穆看着我超低胸的礼服，眼中的笑意越来越深了。
　　“谢谢夸奖！”我挑了挑眉，这老女人，我不喜欢。
　　突然全场一片哗然，所有人都朝门口聚拢而去。四个带着墨镜穿着西装的黑人保镖拨开人群，一个男人微笑着走了进来。他大概有183所有，一头金发长发，乍一看还以为是外国人，可是却有一张典型的东方人的脸，皮肤很白，深邃眼睛像天上的星星一样闪着光，挺直的鼻梁，完美的嘴唇正在微笑，耳朵上带了很多耳环。身材不属于强壮的，但显得紧凑而有力，他踏着稳健的步子，朝里走，还不时的向边上人挥着手，引起一片尖叫。他像在四个黑人的护送下，穿过大厅，不知去向......
　　“这人是谁啊？”我用手肘捅了桶身边的胖子。
　　“唐小姐居然不认识他？”胖子有点吃惊：“他叫周闵浩，是中韩混血儿。他是红歌星！我以为像唐小姐这样年轻的女孩，都喜爱听他的歌！”
　　“我是音痴，从不听歌！”
　　“唐小姐性格真是坦率，”那位赵女士掩着嘴微笑，眼神却却掠过一丝鄙夷。
　　“赵女士真是入时？”我笑着：“我像您这样阅历的人，应该只喜欢邓丽君才是。”想嘲笑我？做梦！
　　赵女士的脸顿时有点抽筋，干笑了一声：“哪里，哪里，是我女儿喜欢！”
　　“唐小姐不知道，这人是个天才，哈佛大学毕业的。回国以后就入了演艺圈，出了一个单曲，一个月内迅速窜红。现在整个中国几乎没有人不认识他的。”胖子补充解释着。
　　“原来如此，”我不屑瞄了他一眼：“去洗手间，失陪了。”说完，转身就走。
　　骂骂咧咧的往厕所走，萧穆，你这小子是不是当了黄金鸭子？那么讨人厌的老菜皮，亏你受得了。突然，我觉得胸口一热，一只胖乎乎的手，摸在了敞开的很低的胸，另一只手环上了我的腰！
　　死胖子，你自找的，别怪我——！我阴冷的眯起了眼睛。
　　可还未等我动手，就突然听到边上有人夸张的大喝一声：“住手——！”
　　我吓了一跳，这不是那个歌星周闵浩吗？他也来上厕所？只见他金色的头发闪动的光辉，怒目圆睁，像王子一样走了过来，“在这样纯洁的夜晚，你怎么这样对待一位美丽的小姐！每个人都有爱，每个人都有正义，像你这样的无耻的行为，我是绝对不会容忍的！”
　　这台词......兄弟，有这个必要吗？我呆呆看着他，嘴巴张的老大，别说吞鸡蛋，直接吞只鸡都没问题。那胖子的手还在我身上，没拿开，估计他也呆了。
　　“这样艳丽的城市中，再带着迷幻的宴会里，我周闵浩要——”
　　“我代替月亮惩罚你——你是爱和正义的水兵服美少女战士，水兵月!！”我眼睛瞪得老大，替他接了下去。
　　愣了一下，我哈哈哈哈哈的笑道腰都直不起来。
　　“小子，看清楚！打人是要这样做的！”笑完，我眯起眼睛，一手按住那胖子的手掌，一个反手揪过他的领子，就是一个狠狠过肩摔。
　　“你......”他眼中闪动着异样灿烂的光辉。
　　放心，他死不了的。我走过去，拍拍了他的脸：“怎么样？爽不爽？”
　　他眯腾着绿豆大的眼睛，一脸满足的不得了的样子：“爽！”
　　“爽你怎么不叫？”NND，嘿嘿，一报还一报!
　　“叫......”
　　“叫妈妈——！”
　　周闵浩顿时傻了眼，愣在哪里化石了。我挑了挑眉毛，对他歪嘴笑笑，一转弯，进了厕所。
　　......................................................................
　　更新啦，哈哈谢谢大家的关注！
　　有兴趣的话可以加我的群：32210962
　　

第六章 名家的油画 I II III
更新时间2007-7-14 7:44:00  字数：6851

　SectionI
　　一进厕所，只见一个中年人像见了鬼一样看着我，另外一个服务员打扮的男人怪叫了一声，提着裤子就往里躲！
　　“看什么看！没见过美女啊!”......汗！走错了，进了男厕所。赶快灰溜溜的退出来......
　　头怎么开始有点晕了，我按了按太阳穴，脚步缓慢的从过道中穿过，回到大厅。突然感觉到背后有一个身影静静的从我身边飘了过去，我不在意的一看，吓得心脏差点停跳。
　　那是一个小孩，后脑勺像被炮弹击中，一个碗口大的窟窿，整颗脑袋只只剩下了一半，就走在我的前面。突然他停下了脚步，缓缓转过头来，我差点没一屁股坐在地上。只见他眼白上都是血斑，他对我微微一笑，我从头顶一直凉到了脚底，这不就是我在家门口马路上遇到的男孩吗？鬼魂............
　　他慢慢的朝大厅走去，还回头对我招了招手，好像再示意我跟过去。我的双脚像被订在地上一样无法动弹，看着他一下消失在了空气中。
　　萧穆，萧穆......我脑中警铃大作，怎么回事？我又活见鬼了，这代表什么？萧穆，你快给我滚出来......我的心都要从喉咙里跳出来了，一路狂奔进了大厅。
　　大厅里人越来越多了，我颓然看着这一群五光十色的男女，有点失魂落魄。萧穆，你死到哪里去了......
　　“小姐，需要帮忙吗？”只见一个60多岁的男人穿着一套酒红色的西装，带着黑色的领结。操着一口不太顺流的普通话站在我身边。
　　“没事，”我摇了摇手，“请问你认不认识萧穆先生，知道他在哪吗？”
　　“你也找萧先生？”
　　“怎么？很多人找他吗？”
　　那个老头的眼神祥和的一笑：“我想，可能只要是美丽的女士，今晚都会找他吧。”
　　我一脸不屑的哼了一声，“现在社会压力大，造成审美能力极具下降，我理解。”
　　“您真幽默，”那老头顿时捂着嘴小声的笑了起来：“不过我看你脸色不太好，请跟我到贵宾室休息一下吧，我见到萧先生，我告诉他，有位漂亮的白衣小姐正在找他。”说着他很礼貌的向我伸出了手。
　　我不太好意拒绝他，于是跟他进了贵宾室，按他这年纪都该退休了，却还在当服务员，家里一定够穷的。
　　“我去帮您到杯果汁，”那个老头笑了一笑，走了出去。
　　我一屁股坐入贵宾室的沙发里，满脑子都是刚才那小男孩阴森的笑脸，顿时浑身鸡皮疙瘩，不由抱了抱自己的肩膀，这里是不是冷气开太大了。突然见到面前闪过一阵金光，周闵浩浑身带着风，意气风发的朝我走了过来。
　　“小姐，我叫闵政浩，我可以有幸认识你吗？”他走到我面前，蹲了下来，单腿跪地，拉起我的左手，放到嘴边就要吻。
　　我浑身一紧，一把扣他的手腕，按在了沙发的扶手上。他用那双星光灿烂的眼睛，吃惊的看着我。
　　“恩，脉象不错，不浮不沉，不迟不数，不细不洪！身体很健康嘛！”我挑眉飘了他一眼：“可惜脉中带虚，血不足以充盈脉道，故导致阳虚！为了你后半辈子命长点，建议你以后少食多餐，最好天天吃素，或者直接皈依我佛，了断尘缘，四大皆空。”
　　周闵浩愣愣的看着我，眼睛都没眨过一下。唉......像这样深奥的话，可不是凡夫俗子轻易懂的了的。
　　“哦？你们认识吗？”那个老头手中拿着一杯西瓜汁，笑着走了过来。
　　“哈哈，认识认识，”我接过西瓜汁喝了一大口，然后豪气万丈的拍了拍周闵浩的背：“来，我帮你介绍，这位是周闵浩。毕业于哈佛，就是著名的哈尔滨大学，佛学院！”
　　那老头顿时笑了出来：“呵呵，这位小姐真会开玩笑！”
　　“舅舅，”周闵浩站起来，对着那老头点了点头。
　　“舅舅？”我差点没一口喷出来：“你......你不是Waiter吗？”
　　“呵呵，在下‘金程泽’。”
　　我......吐血中......
　　SectionII
　　宴会进入了高潮阶段，大厅的前方，支起了一排展台，我和周闵浩坐在贵宾席里，看着金程泽正向大家一一介绍着他的收藏品。明清的茶壶，官窑的青花瓷瓶，羊脂白玉摆件，甚至还有郑板桥和扬州八怪的真迹，真不是盖的，随便卖掉一样都能换好几套房子啊......我看的傻了眼，后悔前面怎么就没好好拍拍他的马屁，或者留个电话什么的。指不定哪天他心情一好，随便送我个一样两样的，萧穆的债就能还上了。
　　不过在一群中国古玩当中，有一幅画显得有些突兀。金程泽得意洋洋的向大家介绍着，说这是他最近新收的名画。
　　“这是伦勃朗的画么？感觉怎么很不一样啊？”周闵浩摸着下巴，满脸疑惑的盯着那副油画。
　　“伦布郎？谁啊？有什么不对的？”
　　“伦布郎是欧州十七世纪的一名画家，他的作品都是以强烈的明暗对比画法，用光线塑造形体，画面层次丰富，富有戏剧性。”周闵浩眯起了眼睛：“你看这幅画，却是灰色调的。里面景物模糊不清，完全不像伦布朗的画风啊！”
　　“你懂得还真多，说不定是他没吃饭的时候画的呢，”我嘟囔着仔细看着那幅画。整幅画是酱油色调，看不太清楚，好像有一幢转头的小房子，房子边上有一棵树，树边上上有一条河，一条黑乎乎的河.......我顿时倒抽一口冷气，太像了......这不就是那个小男孩在地上画的‘家’吗？我不觉向后靠去。
　　“你怎么啦？”周闵浩扶住了我背。
　　“我没事，没事，”我直愣愣的盯着那幅画猛瞧，不是我的错觉吧，我怎么觉得那幢房子的窗户上隐约透着一张人脸啊。
　　“喂，”我紧张的推了推周闵浩：“你有没有看到窗户玻璃上好像有什么东西吗？”
　　“窗上？”周闵浩探着脖子向前看看：“灰蒙蒙的一片，什么都没有啊。”
　　“你是不是不舒服，要不要我陪你去休息一下。”他用手背贴了帖我的额头：“你怎么那么凉啊？”
　　“抱歉，打扰两位了。”我转头一看，只见萧穆立在了我背后。
　　“你小子死哪去了，”我狠狠的瞪了他一眼：“找你半天也不见人。”
　　萧穆稳步走来，直接插在了我和周闵浩中间，转身向周闵浩伸出手来：“敝人萧穆，很高兴认识你，周先生。”
　　周闵浩皱了皱眉头，伸出手回握。
　　“萧穆，我前面又见到......”我说了一半，看了一眼周闵浩，急忙刹车。要是说我见了鬼，不把这小歌星吓死才怪。
　　“这画......”我眯起眼睛，对着萧穆欲言又止。
　　“这是副好画，”萧穆点了点头，脸上的神情很复杂。
　　............
　　“我再次谢谢各位今天的光临，”金程泽笑容满面的对着所有来宾：“在后台，我们已经选出了今日最‘独具慧眼’的来宾——！他就是————！”
　　金程泽故意拖长尾音，所有人眼睛睁得老大看着他，整个宴会厅开始响起鼓声，灯一下全暗了下来。
　　“她就是唐宝，唐小姐——”金程泽大喊一声，一束明亮的光线直射在我抽经的脸上！
　　我呆呆傻站在那里，浑身都僵硬了？我是最‘独具慧眼’的来宾？我那只眼睛‘独具慧眼’来着，我来妈怎么从没和我说过......
　　“请唐小姐上台，”金程泽带头开始鼓掌。晕，赶鸭子上架啊，我只得扯出一抹花枝乱颤的傻笑，在聚光灯的照射下，走上了台。
　　“唐小姐的‘独具慧眼’有目共睹，”金程泽把我像展品一样推像前去：“这套服装是Givenchy07年的雪域精灵系列露背装。唐小姐居然能想到把它反过来穿，足见了她对服装概念的融会贯通。”
　　周围顿时想起雷鸣般的掌声，萧穆托着自己的脑门低着头，两只肩膀不住的在抖动......笑吧，笑吧，小心喘不过气，憋死你！
　　原来是露背装，怪不得胸那么低......一直乌鸦飞过，我满头黑线，我风化了.......
　　“今天的要送给唐小姐的奖品是——”金程泽话音未落，就听到‘砰’的一声爆裂声，聚光灯整个炸开了，宴会厅一下变得一片漆黑，顿时所有人顿时乱的像锅粥，拼命的尖叫起来。
　　SectionIII
　　“这只是电路问题，请大家不要紧张，不要紧张！”金程泽正声嘶力竭的安抚着人群。但是好像完全没有效果，到处都是桌子椅子撞击的声音，玻璃接二连三的开始爆裂。
　　突然，我觉得一阵强风吹了过来，整个人立刻陷入一个强大的气流之中。我还来不及挣扎，已经瞬间被淹没了。
　　我是不是晕过去了，前面发生了什么？迷迷糊糊的睁开眼睛，头好疼啊。我怎么是蜷缩着的，双手抱着膝盖，蹲坐在什么地方。周围一片黑暗，我一抬头，‘砰’的一声，脑袋不知道撞到什么地方。
　　该死的，疼死我了，这里是哪里？伸出手试探性的触摸着周围，边上应该是两片木板，头顶上也是。靠......哪个白痴把我装进了箱子里！
　　“...这里好挤......”
　　谁？我浑身的寒毛全部都竖了起来......
　　“......我头好痛...好痛......”
　　这声音，这......那个男孩的鬼魂来找我了！！！不要吧......不要吓我......
　　眼睛渐渐开始适应了黑暗，我隐约看见，面前居然正对着一张惨白的脸，我能清楚的看到他突出的眼球和缠绕在一起扭曲的四肢，背后一大滩发黑的血渍。
　　我吓得心脏差点停跳......反射性撩起一脚蹬开了身侧木板，连滚带爬的摔了出去。
　　“......拉我出来，拉我出来......”那个男孩的扭曲着身体朝我挥动着手指，我倒抽一口冷气，夺门而出。
　　一冲出门口，看着眼前的一切，脑子几乎失去了反应。灰黑色的天空，枯槁的树木，一条混浊的几乎发黑的河流，水流是静止不动的。我猛然转身向后望去，木房子......房子！这......这...我几乎呼吸困难了。这不就是那金程泽的那副油画吗？我......我现在难道是在画里.......
　　猛一转头，看到玻璃上贴着一个人影，一张焦黄色的脸上，有两个大大的窟窿眼。
　　这......难不成，我掉进了鬼窝了吧。跑赶快.......我慌不择路，朝着那条小河跑去，突然脚腕好像被什么东西给绊住了，重重的摔倒在了地上。顾不得疼痛，想翻身跃起，脚却被什么抓住了不能动......我恐惧的转头，看见一只黏呼呼的，黑色的手紧紧抓住了我的脚。那只手好像已经腐烂，隐约可以看见白森森的骨头。
　　“放开，放开，”我使出吃奶的力气，奋力的猛踢那只手。只听到咔嚓一声，那只手断了，可是手指关节依旧死死卡住我的脚踝，我顿时有种想吐的感觉。
　　“别走...救救我......救救我......别走.......”伴随着一个颤抖的声音，黑色的溺水里，慢慢冒出一个头。长长的栗色的鬈发纠结在一起，满是泥浆，一个颗脑袋从水中冒了起来，脸颊的皮肤已经腐烂了，可以看的到嘴里的污泥牙齿。
　　“你别过来......滚开！”我顿时觉得毛骨悚然。
　　那个女鬼从水中一步一步的爬了出来，一股腥臭味扑鼻而来。突然间，我觉得双脚变得奇重无比，完全没办法动弹了。抬头一看，却迎上一双滴着血的双眼。树上吊着一个人，看身形应该是个男人，他脖子已经被勒断了一半，只剩下一点皮还连着。他两只眼睛瞪得老大，舌头从嘴巴里吐出来，面目非常恐怖。
　　突然想起了那个男孩的话，‘我在壁橱里，姐姐在门口的河里，爸爸在墙壁上，妈妈贴着玻璃’......我浑身紧抽起来！
　　“救救我们......救救......”那具女尸已经从水里爬了起来，一步一步朝我逼近。
　　“救你们？怎么救......”我的心狂跳不止：“你别过来，我警告你，你再过来，我不客气了......”我发疯般搬动着自己的脚，可是一点用也没有，豆大的汗珠从我脑门上流下来.......
　　“你真没用，”一声熟悉的声音，从我耳边淡淡的响起。
　　我仿佛觉得自己听到了天堂的钟声：“萧穆，萧穆！”
　　他双手交叉在胸前慢慢朝我走过来，平常的就像在逛街一样。
　　“萧穆，快......快来帮我。”我努力挥动着双手。
　　可是萧穆站在那里，玩味的看着我，就是不出手。
　　“萧穆，我靠，你傻站在那里做什么——！”我紧张到了极点，那女尸已经走到了我的面前，手指几乎要碰到我的鼻子了。萧穆这才挑了挑眉毛，伸出手掌，掌中散出银白色光芒。
　　“不要，不要......”那个女尸仿佛见到了很可怕的东西，异样惊恐的朝水中退回去。
　　“丑陋的东西，”萧穆一眯眼，手中那团荧光向四周飞散出去。
　　一阵强烈的光，照的我根本没办法睁开眼睛，同时听到了似乎撕心裂肺的尖叫，浑身都冒鸡皮疙瘩。
　　一秒钟后，周围一切都变了，天空已经是蓝色了，流水也清澈了，树木也张出了叶子......
　　“这......这到底是怎么啦？”我吃惊的爬起来，愣愣的看着周围的一切。
　　“怨灵已经没了，当然一切恢复原状了。”萧穆耸了耸肩，不以为然。
　　“你居然那么轻松就能抓到鬼！”我嘴巴张得老大。
　　“这种级别的小鬼，根本不费吹灰之力。”萧穆伸出握拳的左手：“这是你的。”
　　“什么？”
　　“收了怨灵，你就能得到驱魔人的魂魄。这是你的一魂。”他摊开手，掌中有一个鸡蛋大小淡黄色的光球。“三魂分别是灵魂，觉魂和生魂。这是你的觉魂，拿着，”
　　魂？我的魂......那个光球朝我飘了过来，一下飞入了我的眉心。
　　“这就算有魂了？”我狐疑的看了看自己：“怎么一点感觉也没有啊？”
　　“感觉？男人的感觉还是女人的感觉？”萧穆歪嘴笑了笑。
　　我狠狠白了他一眼，他就这副死德行。
　　“刚才那些鬼，应该是一家人吧，”我皱了皱眉：“怎么一家全死了吗，太惨了点吧。”
　　“对！这是一户平凡的人家。一天有狂徒入室抢劫，把父亲给勒死了，母亲想上去救人，也被杀了，死在窗台前。弟弟躲进壁橱里，被他们用猎枪打死了，姐姐逃了出去，那些人追了上来，把她推进了河里。他们一家死于非命，怨气无法驱散，一直围绕着他们的的房子。一位画家路过这幢房子，把它画了下来，于是这一家人的冤魂就躲进了这幅画里。他们死前迫切的期望自己能得救，所以他们的怨气会把其他的人拉进画里，永远也无法走出来。”
　　“那他们现在呢？”
　　“这里，”萧穆伸出紧握的拳头，上面有着四团黑乎乎的东西，不停的在抖动。
　　“你怎么处置他们？”
　　“销毁。”萧穆冷冷的握紧了拳头。
　　我一愣：“萧穆，他们在说话。”
　　“说话？”萧穆皱了皱眉，“你能听到？”
　　“怎么你听不到吗？”我眯起了眼睛，那个小男孩分明在哭，哭的那么伤心，还有那个小女孩......
　　“呜......唔...姐姐，姐姐，我们是不是死了？是不是？我一直觉得头好痛，为什么。”
　　“我也不知道......我们一直在家里。我们不走，哪里也不去......”
　　“那我们还活着吗？为什么，我一直觉得很奇怪......为什么每天都一摸一样，我为什么要一直呆在柜子里？为什么妈妈天天站在窗台前？”
　　“弟弟......”
　　我突然觉得心里酸的很，他们被困在阴阳两届的中央，迷失了方向，“萧穆，可以不杀他们吗？”
　　“他们的灵魂已经被怨气所侵蚀，已经没用了。留在这个世界上，只会害人。”
　　“被怨气侵蚀？”我觉得我好像能做些什么，莫名的举起自己的右手。我要做什么？连我自己也也不知道......
　　我的右手开始散出淡淡的光泽，然后皮肤变得半透明，可以看见自己手指的骨架散着蓝光，红血液在皮肤下的流动。只见，萧穆手中的那四枚黑色的灵魂，居然穿过他的紧握的拳头，飞到了我的手中。转眼间一股焦黑色的烟从灵魂中间消散而去，灵魂变成了漂亮的乳白色。
　　四枚灵魂渐渐飘起，越飞越高，消失在天空中.......
　　我的手回复了原状，萧穆眯起着细长的眼睛看着我，没有吃惊，可表情却很复杂。
　　“我......”
　　“走吧，离开这里，”萧穆突然厉声打断了我，脸色不太好看。
　　“好，”刚说完，我突然眼前一黑，一头栽了下来。
　　这是哪里......我在做梦吗？你是谁？你怎么那么没礼貌，为什么背对着我，看不起我是吗？......别再装模作样的！再不转过来，我可要动手了......诶？人呢.......我又活见鬼了？这人好像再哪见过......想不起来了......
　　.............................................
　　持续更新，谢谢大家关注！
　　

第七章 唐突的表白 I II
更新时间2007-7-18 8:26:00  字数：4905

　SectionI
　　心脏猛地一阵狂跳，郁闷难耐。我按着心口，吃力的从床上坐了起来，浑身都是汗。怎么回事，这是心脏早搏的症状。我环顾着四周，我怎么睡在萧穆的公寓里......刚才是睡着了还是晕过去了！拍了拍脑袋，头痛的快裂开了。
　　我站了起来，摇摇晃晃的走进了萧穆的书房。只见他穿着一件黑色睡衣，脸色有些凝重，专注的看着电脑屏幕，双手飞速的在打字。
　　“喂。”
　　“起来做什么，回去睡觉。”萧穆我惨白着一张脸，皱了皱眉。
　　“我怎么跑你这里来了。”
　　“别管那么多，”萧穆站起来，走到我身边扶我：“回床上去躺着去。”
　　撩开他的手：“别碰我。”
　　“哼，碰又怎么样，你全身衣服都是我换的，”说着，一把把我抱了起来，就朝房间走。
　　“该死的！”我看到身上穿着的睡衣，顿时气的脑袋发热，脑袋更加晕忽，连伸手的力气都没了。
　　萧穆把我放到床上，拉起被子盖在我身上，转身走出了房间。不一会又进来了，手里拿着一杯水。
　　“喝点水，会好些。”
　　我眯起眼睛，按着自己手腕的动脉：“萧穆，我的心脏可能出了问题，估计是心律不齐。改天要去做个心电图看看。”
　　萧穆脸色一下变得很凝重，“做不出来的，你的心脏没问题。是魔力使用过度，休息就会好。”
　　“魔力使用过度？”我一愣，突然想起我用自己的手净化了那一家人的灵魂。“这就是我的魔法？”
　　“对，这是驱魔人的‘活光手’，可以净化冤鬼的灵魂。”
　　“是吗？”我对着自己的右手猛瞧：“我真太牛了！”
　　“你欠我一条命，”萧穆挑了挑眉看着我：“你准备怎么还？”
　　我顿时闷住，NND，居然欠这小子人情，真是郁闷。
　　“不敢认？”
　　“说，你想要我做什么？说好了，要钱没有，要命一条！”
　　萧穆不屑的飘了我一眼：“现在没想好，等我想到了，自然会告诉你。你记住你说的话就可以。”
　　“这个给你，”他从怀里摸出一个信封，顺手就扔给了我。
　　我疑惑的拆开了信封，里面居然是1000块钱和一张工商银行卡。
　　“你做了驱魔人，就等于加入了我的公司。现在开始每个月给你1500底薪，底薪每个月会打在卡里。每驱除一次怨灵都会有1000提成，多劳多得。”
　　“靠，才1500底薪，1000提成，”我拿着卡大叫：“抓鬼啊，搞不好要死人的！就给这么点——！”
　　“不要还给我。”
　　“谁说不要，”好歹都是钱啊，老爸老妈说都没说一声就旅游去了，这愁这个月去哪里打工呢，否色连没吃饭的钱都没有。
　　“你们老板是谁啊？”我拿过信封塞到怀里，“改天我得找他谈谈，给我加点。”
　　萧穆笑了笑：“以后你会知道的。”
　　我低头看见自己穿着的白色花边睡裙，于是一脸正色的抬起头来：“萧穆，我现在是米素的身体？你以后不准在碰我，我知道你根本不爱她。”
　　“我是不爱她。”
　　“可是我爱！”
　　萧穆脸上掠过一丝阴冷的神色。
　　“等我恢复了我自己的样子以后，我就会去找她。像你这样滥情的男人，不适合她。”
　　“滥情？”萧穆的眼神顿时变得锐利，冷冷的说：“随你怎么说。那个米素不会回到你身边的，你死心吧。”
　　我气得直接一拳头挥了过去，萧穆脑袋一歪，避开了。
　　“这种女人很好吗？”萧穆眯起了狼一般的眼睛，突然凑近了我的脸：“我只需和她搭讪两句，她当天就肯陪我回家睡。那么随便的女人，你为什么喜欢她！”
　　我顿时心脏一抽，呼吸都有点困难了，米素居然已经.......和萧穆上床了。该死......
　　“怎么了？”萧穆看到我的样子吓了一跳，一把抓了我的肩。
　　“你给我滚开，”我用力推开了他的手，“我要回去。”
　　“那么晚了，路上会有危险，明天在走，”说着，他一把把我摁到了床上。
　　“你最好给我搞清楚！我不是女人！”我顺势抓住他的手腕，反手一转，萧穆被我侧身撞在了床沿上。
　　我立刻转身朝门口冲出去，手还没碰到门把手，就见到萧穆一身一个飞身挡在我面前。我突然发现他一身黑衣，整个身体站在面前居然高大的吓人。
　　“我说过，现在不准走。”他的声音很冷。
　　“我非走不可！”我压低身体，浑身进入戒备状态。
　　“你认为你走的了？”
　　“走不走的了是一回事，走不走，又是另一回事！”我头脑一热，坚决和他卯上了。
　　萧穆眯起了眼睛，闪电般一掌朝我颈部挥了过来。好快的速度，我连忙转身蹲下避开了那一掌，突然心脏又是一阵猛抽，我忍不住蜷起了了身体。
　　“你这样子，走出去非死在路上不可。”萧穆冷冷的走了过来。
　　“死了也不用你管。”
　　“那好，我直接让你死！”萧穆顺手抓过沙发上一条领带，冲着我过来。
　　“你小子做什么!”我顿时有点慌了，难不成这变态还真想勒死我！
　　萧穆面无表情的朝我走过来，一把抓住我，力气大的根本无法挣脱。我突然感觉到他居然是那么可怕。
　　“怕了！”
　　“杀了我你得偿命——！”我越是激动，心脏越是痛的难以克制。
　　“那就偿命，”说着，他抓起我的双手，用领带死死的捆住，然后一把把我扛了起来。
　　“你小子会后悔的！我做鬼也不会放过你！我要把你的脑袋打到你的胸腔里，拉出你的肚肠，绕在你脖子上......”我一路大叫，直到萧穆把我重重的扔到床上。
　　我顿时有点发愣，只见萧穆转身顺手把灯给关了，整个房间一片漆黑。
　　突然我觉得浑身一热，萧穆整个人压了上来，双手紧紧环住了我的身体。
　　“你......”
　　“再说一个字，我就脱光你！”
　　我紧紧咬着牙，双拳握紧。
　　“敢动一下，我就上你！”
　　我浑身一下冻住了，僵在那里！冷静冷静，我现在没有谈判的条件，我现在是米素......我不可以，不可以。冷静下来唐宝，冷静下来——君子报仇10年不晚！冷静冷静，白忍成精！
　　SectionII
　　整整一夜，萧穆温热的呼吸直冲着我的脖子，我都浑身紧绷着。知道后半夜，是在熬不住了，晕晕乎乎的睡着了。
　　早上醒过来，手上的领带已经解开了，我一个人四仰八叉的躺在床上，嘴角还流着一滩口水。冲出房间一瞧，萧穆早就不见了人，跟个鬼似的。一看闹钟，完了完了，马上要上课了，要迟到了......今天上午是高数课，导师号称‘灭绝师太’，要是缺课就休想拿学分啊！可是穿着睡衣怎么去，萧穆，总一天活活掐死你，走了也不叫我！我飞速冲到萧穆的衣橱边，打开门一看，傻了眼，黑色黑色一片黑色，你小子该不是什么邪教组织的吧.......算了，随便穿吧，怎么那么大，将就吧......
　　一路飞速冲进教室里，从门口的玻璃窗子张望张望。灭绝已经开始上课了，顿时心中发寒。转到后门拉了拉，锁上了，想从后门溜进去的奢望已经破灭了！谁都知道她每堂课必点名，硬着头皮也得进去啊，迟到总比缺课好。
　　大大深呼吸一口，敲了敲门。
　　坐在前排的同学把门打开了，一脸同情的神色。我厚着脸皮冲着灭绝扯了一个无边无际的笑容：“对不起，老师，我迟到了！”
　　只见到灭绝太阳穴突然跳了一下，眼镜厚厚的玻璃片闪过一丝寒光。我顿觉大事不妙，她快要发绝招了！汗......
　　“你不是对不起我，你是对不起你自己，对不起你的父母，对不起国家，对不起人民！你知道迟到意味着什么？意味着你没有责任感，没有求学意识。你每天少听课20分钟，你知道一年下来，你就会损失多少学习的机会，你就会落后其他同学多少？不是老师要批评你........”我看到她的嘴巴一张一合，我知道没有20分钟绝对不会停下来。
　　......十分钟............一直乌鸦飞过......
　　“你知道你自己到底是为了什么而读书吗？”她越说越激动，盘的高高的头发都开始冒烟了。
　　“为中华之崛起而读书！！”我一脸正色。
　　灭绝愣住了，眼中闪过一丝泪光：“好！坐下吧！”
　　我大义凛然的入座。众人狂吐不已。
　　下课铃一打，所有人像逃命一样飞冲去食堂......
　　我无精打采的在食堂里排着队，闻到一股油腻腻的味道，现在学校的饭是越来越难吃了。
　　“唐宝，你怎么了，看上去精神那么差，”王燕在一边戳了戳我的脑袋。
　　“是啊，眼圈发青，你肾亏啊，”如玉排在我边上，皱着眉头。
　　“没睡好而已，没什么，”我眯着眼睛打了一个大大的哈欠。
　　“宝宝，这衣服不是你的吧，”潘盈一把抓起我的领子：“这是男式衬衫，领圈有42。”
　　“我爸的，”我随口胡说。
　　“哦？”潘盈一脸狐疑的神色。“对了，唐宝，我托你办的事，你办了没有啊？”
　　“什么事啊？”
　　“就是信啊，你有没有帮我交给萧穆。”
　　“啊——我忘了，信还在寝室里。”我一下瞪大眼睛，失声大叫。
　　“你不想要我帮付重修费了是不是，”潘盈气呼呼的说。
　　“当然不是，我立刻就帮你给他，马上就去，现在就去！”我连声讨好。
　　“对了，宝宝，这个给你，”如玉从背包里拿出一张卡片：“我今天开我们寝室信箱的时候，看到你的信，就帮你一起拿来了。”
　　“我的信？”我有点吃惊，这年头都是QQ，MSN，还有人会写信？奇了怪了。
　　我扯开了信封，里面是一张灰色的卡片，散发着淡淡薰衣草的香味，另外三个脑袋同时凑了上来，女人，还真是八卦......
　　唐小姐：
　　谨定于2007年06月10日下午晚六点，在XX路888号，敝人家中，举行私人晚宴，欢迎唐小姐参加。
　　敬请
　　光临
　　周闵浩（敬上）
　　如玉一把把卡片夺了过去，眼睛瞪得比铜铃还大：“周闵浩，该不会是歌星周闵浩！”
　　我急忙把卡片一把抢过来：“当然不是，名字一样的多了去了。”
　　“看着我的眼睛，你有没有骗我，”如玉逼近我。
　　“哈哈，怎么会，”我干笑了两声：“这个周闵浩是个种地的，是我叔叔的同事的亲戚的儿子，哈哈，长得像猪头，还有口臭，还有香港脚......”
　　“天哪，他在追你吗，”王燕皱了皱鼻子：“你要去赴约？太可怜了。”
　　“不去，当然不去！谁会去赴约啊，”我直接把卡片一撕为二，打着哈哈。这周闵浩，怎么知道我在什么学校的，NND成天给老子添麻烦。
　　“啊——是萧穆！”如玉突然大叫起来。
　　只见萧穆远远从食堂门口走了进来，整个食堂立刻安静了不少，女生们全都张着嘴巴朝他行注目礼。
　　“来么就来咯，有必要那么吃惊么，又不是活见鬼。”我一脸不屑，愤愤的说。
　　边上的潘盈已经脸颊涨的通红，根本听不到我在说什么，恨不得直接把两只眼睛贴到他身上去了。
　　“那么喜欢他，直接说不就是了，来吧。”我一把抓住潘盈的手腕，“记住，帮我付重修费！”说完，直接拽着她朝萧穆走过去。
　　“喂，小子，站住，”我朝萧穆走过去。
　　“唐宝，你要做什么啊？”潘盈乱了阵脚，慌乱的想逃。
　　“既然喜欢他，就直接告诉他，有什么好回避的，”我一把把潘盈推到萧穆面前：“她叫潘盈，是我一个班的。她说她喜欢你！”
　　萧穆站定在那里，看着我，一派但定自若的样子。
　　“有兴趣的话，你们就交往一下。没兴趣就直说，别浪费时间，”我臭着一张脸，飘了他一眼。整个食堂的人都傻了，像看表演一样愣愣的瞧着我们三个人。
　　...............................................
　　第七章已补全，谢谢大家关注！
　　

第八章 尴尬的偶遇 I II
更新时间2007-7-20 8:34:00  字数：5503

　SectionI
　　“你希望我和她交往？”萧穆双手抱胸，声音听不出一丝情感。
　　“你要不要和她交往，你自己看着办，问我做什么，”我转头对着潘盈说：“我也提醒你，这是浪荡子不是什么好东西。想要和他交往，就要有被甩的准备！”
　　“我......你别这么说，”潘盈顿时显得底气不足，尴尬的低着头不停扭着手指。
　　萧穆阴沉着一张脸，不一会，嘴角又露出一丝笑容。他居然一手直接勾过潘盈的肩膀，一脸邪气：“如果我说有朝一日，我会背叛你，你还愿意和我交往吗？”
　　“我......我愿意！”潘盈像是着了魔一样，居然点头了，活像只是自己走进狼嘴里的羔羊。
　　我叹息着摇了摇头，这个笨女人，没救了。
　　萧穆搂着潘盈挑眉看着我：“我沾过手的女人，绝对不会让人抢去的。有些人最好有自知之明，趁早死心，要怪就怪你自己没人爱吧。”
　　我顿时眼皮一跳，我知道他说的是米素。
　　“你别出口伤人，”只见那个小小的王燕突然像只小鸡一样跳到我面前。萧穆低头看了她一眼，她吓了一跳，急忙躲到我身后：“别以为所有女生都喜欢你，你就那么不把别人放在眼里。”
　　我吃惊的看着小小的王燕，哪里来的那么大的胆子。
　　“唐宝也有人喜欢哦，”王燕一把抢过我捏在手里，已经撕碎的请帖：“你看，这是情书。有人要约唐宝吃饭！”
　　“哦？”萧穆突然笑了笑：“随便拿点碎纸片来糊弄我？”
　　王燕一边往后逃，一边说：“不是哦，那人叫周闵浩。我王燕从来不骗人的！”
　　萧穆突然飘了我一眼，眼中掠过一丝阴冷，不过很快平静了下来：“撕碎了，证明你不会去！”
　　“谁说的！我当然要去！”我不服输的看着他。“你有意见。”
　　萧穆冷冷的笑了一声：“关我什么事。”
　　“那就好！”说着拍拍双手：“祝你们恋爱愉快。”说完，饭也没吃，直接离开了食堂。吃了一肚子气，饱了。
　　整个食堂里都在窃窃私语。
　　“她认识那个周闵浩？是那个歌星吗？”
　　“不会吧......”
　　“她是谁啊？”
　　“好像是中医系的吧，我经常看到她。”
　　“长的不错嘛......挺漂亮的”
　　“一般吧，没我有气质......”
　　“少恶心......”
　　“她真的认识周闵浩啊......”
　　“你问过了。”
　　“不会吧，萧穆要和要和这个女生约会啊......”
　　“是啊，那么普通，她根本配不上萧穆嘛。”
　　“放心，过两天就会被萧穆甩了的。”
　　“说的也是，好可怜哦！”
　　“萧穆太酷了，我好喜欢他哦。”
　　“He‘smyman！”
　　“你去死！”
　　我徘徊在周闵浩的家门口，远远就看到他家门口停着一长排的的豪车，两个黑人保镖和一个穿着燕尾服的人毕恭毕敬的站在那里！
　　佛争一株香，人争一口气！走都走到这了，不进去岂不是让萧穆给看扁了，我理了理头发，抬头挺胸的走了过去。
　　“小姐，请出示您的邀请函，”那个穿着燕尾服的接待冲着我，满眼的吃惊。也是，进来的人穿的真是隆重，再瞧瞧我自己，破T恤一件，还有一条被萧穆剪成半截的牛仔裤，是寒碜了点。
　　在牛仔裤口袋了摸了半天，笑着掏出一那张灰色的卡片，被橡皮胶补得一块又一块，那接待像看怪物一样的看着我，犹豫了半天，最终还是放我进去了。
　　一脚踏入周闵浩的客厅，我立刻有睁不开眼来，真是太闪亮了。整个房间都是几乎都是金色和粉红色组成的，水晶吊灯散着迷离耀眼的光芒，梦幻的音乐悠扬悦耳。整个房间里居然清一色都都是女孩子，各个打扮和芭比娃娃一样的可爱，忽闪忽闪的长长的睫毛，朦胧漂亮的大眼睛。
　　我脑袋哄的一声炸开了——啊哈哈哈哈哈！神啊！你对我唐宝太好了，这里一定就是现代版童话女后宫——我的天堂！
　　诶！这个不错，好可爱啊！她一个人站在那里，长长的棕色卷发，带着红色的发带。漂亮的苹果脸颊，穿着可爱的小礼服，简直Perfect！我振作了一下，信心满满的走了过去。
　　“小姐，你好。”我对她露出了我招牌式的灿烂笑容，一般的女人，看一眼，就基本拿下了。
　　那个女孩看着我，眼中掠过一丝吃惊：“你好。”
　　“你是一个人来的吗？”女性害怕孤独，通常找单独的下手，成功率都很高！
　　“我就住在这里。”
　　“住在这里？”
　　“我是闵浩哥的亲戚。”她对我笑了一笑。“小姐，你穿这样哥哥不会喜欢哦。”
　　“......”
　　“闵浩哥喜欢可爱精致的女生，要像公主一样闪亮才可以！”她略显骄傲的挺了挺丰满的胸部。
　　我愣住了，差点忘了......我现在是女人。我气恼的捶胸顿足，在如此关键的时刻，那么多美女当前，可是...可是我却不是男人，这算什么嘛，神啊，还不如痛快点，给一刀呢。
　　突然，音乐噶然而止，整个房间慢慢暗了下来。紧接着，一道辉煌的灯光朝楼梯口照了过去，投射出一个纤长挺拔的人影，他穿着一套雪白的西装，带着一个银白色的面具从楼梯出缓步而下。周围的女生一下疯狂了，所有形象完全抛弃，一窝蜂的拥了上去，把我撞得原地转了十圈都不止。
　　“Prince，Prince——我爱你！永生永世不变心！”
　　周围人大叫着，口水肆无忌惮的喷扫在我脸上，都快能当面膜敷了，汗，太可怕了。
　　那人，微笑着拿下了面具。晕菜......这周闵浩，这次不扮水兵月了，改扮夜礼服假面了。
　　他对身下众位女施主眨动着他星光灿烂的眼眸，露出一口钻石搬洁白的牙齿：“各位亲爱的小羊羔们，你们好！”
　　我顿时吐血暴毙，直挺挺的倒在地上，啊......恶心死我了！所有女孩子都骚动起来，尖叫着哭喊。你爷爷我已经被当人了人肉地毯，我爬啊爬，希望爬到门口前，不要七孔流血才好。
　　胜利在招手，曙光在前头，我的手指头几乎已经快勾到门槛了。突然，眼前出现了一双闪亮的白色皮鞋。
　　“小羊羔，你迷失方向了么？”周闵浩眯着他梦幻的眼睛，俯下身来：“来吧，让给我你光明和温暖。”他朝我缓缓的伸出手，高贵而威严。
　　我傻了，一秒，两秒，三秒。一手抓住他的手掌，一手托住他的手肘，一个翻身。他被我扔了出去！哇......好一个漂亮的抛物线......大家快来看哦。
　　SectionII
　　我无奈的叹了口气，把红花油倒在手上搓热，然后揉到周闵浩的后腰上：“对不起。”
　　“没关系，”他转过头来，依旧一派温柔似水星光灿烂的样子。他腰间青了一大片，腿也摔着了。
　　想想刚才真是可怕啊，周闵浩被我甩了出去。一屋子的女人顿时黑了脸，尖叫着跳起来，分上中下三段攻击过来，差点没把我活剥了，原来大家都是武林高手，深藏不露。谁知那个周闵浩居然‘呼哧’一下站了起来，大声说自己没事。然后当着众人的面硬生生的把我给拖走了。我只觉得背后砺剑穿心，天哪......扎的我都要漏气了。
　　一到楼上的起居室，完了。周闵浩身体一下跨了下来，脑袋上冒出汗珠......我只得把他驾到沙发上。
　　我瞄了他一眼，用力的揉着他的腰，“把淤血揉散好的比较快。”应该蛮痛的吧，看他也不吱一声的，想不到他看上去文文弱弱的，倒还真能忍。
　　门砰的一下被撞开了，我一瞧，她就是刚才楼下那个可爱的女生。
　　“你不准碰我的闵浩哥，”说着，一下冲过来，猛地推开我，力气还真大。我手上拿的红花油差点撒了。
　　“惠惠，不准那么没礼貌！”周闵浩轻声的斥责了一句。
　　“闵浩哥痛不痛，”那个小女生跑过来，跪在周闵浩的身边，心痛的看着他腰间一片青紫，眼睛里闪着泪光。
　　我顿时嘴巴张的老大，我分明从惠惠的眼中看到了爱慕之情：“你们，你们不是亲戚么？”
　　“我们三代旁系血亲，我们是可以结婚的！”惠惠瞪大了眼睛，生气的看着我。
　　一直乌鸦飞过，现在的女生都那么直接吗？我老了.......
　　周闵浩微笑着抚摸着惠惠的头，就像在摸着一只小狗：“惠惠，我是不会结婚的。”
　　“为什么？”惠惠委屈的看着他。
　　“这还用问，”我不屑看了他一眼：“因为他不肯吊死在一棵树上，楼下还有一群呢。”
　　“单身是一种领悟，可结婚却是一种错误！”周闵浩对我微微一笑。
　　“楼下那么多情人，结婚对你来说当然是错误！”
　　“不准你这样说闵浩哥，”惠惠虎视眈眈的看着我：“没有情人的男人是废物！”
　　“情人太多的男人是动物!”我毫不客气的挑眉回击，现在的女人，脑子怎么就那么简单，这都是花心男人的标志性套路啊，还傻乎乎的往里钻。像我这样国宝级的男人，却无用武之地，唉......
　　“对了，上次那个‘独具慧眼’奖......”
　　我顿时觉得天旋地转，那个‘独具慧眼’奖，天哪......那件该死的露背装，不要再提了好不好，我死了，汗！
　　“这是奖品，舅舅托我转交给你的。”
　　奖品？我顿时活了过来，蹭的一下窜到了周闵浩的面前：“奖品？什么奖品？”
　　“就是这个，”他转身拿来一个牛皮纸包的盒子。
　　我口水流啊流......两只眼睛已经变成了￥。
　　周闵浩把盒子打开的瞬间，我脸色一下发青，浑身的骨头都要冻住了。
　　“这幅伦布朗画就是‘独具慧眼’奖的奖品，”周闵浩拿起那副油画在我面前笑着扬了扬：“现在近看颜色差好多哦。原来还是灰蒙蒙的，现在一下鲜艳了。”
　　“拿开，拿开，拿开，拿开，拿开，拿开，拿开，——”我浑身发毛，大叫着朝后逃去。金大叔啊，你怎么送我这个啊，我有心里障碍啊！
　　“她不要送给我，”惠惠撅了撅嘴，：“那么漂亮画，真是不懂欣赏。”
　　“你怎么啦？”周闵浩吃惊的看着我。
　　“把画拿走，用布盖上，用盒装上，用绳扎上，贴道符，顺便放点大蒜，一辈子别让我再看到，快，快，快——！”我用力挥着双手。
　　“有毛病，”惠惠白了我一眼：“给我吧，我拿去挂我房里。”说完，拿着画走了出去。
　　我终于舒了一口气，失魂落魄的走回来，张着嘴瘫在沙发上，一脸痴呆。
　　“你......你不喜欢那幅画，”周闵浩侧着头看着我。
　　“恩。”
　　“你很奇怪。”
　　“恩。”
　　“你不像普通女生。”
　　“恩。”
　　“我想追求你。”
　　“恩。”
　　“你同意了？”
　　“恩。”
　　“太好了，”他浑身闪动着光芒，一下把我拥进了怀了。
　　我的身体比我的脑袋更快速的做出了反应，我已经反手一把，把他按在了沙发上，膝盖抵在他受伤腰上。他发出一声惨叫，我连忙放开。
　　“不好意思，不好意思，”我赶紧举起手：“你前面说什么？我没听到。”
　　“你已经答应做我女朋友了，”他转过身，一脸委屈的看着我？
　　“我——做你女朋友？！”我下巴差点没脱臼，我什么时候答应过？让一个男人当另一个男人的女朋友——哈！老天没长眼啊。
　　“从今天起，你就是我女朋友，”周闵浩说完，倔强的站起来，双手同时搭在我的肩上。
　　我足足忍了三秒钟，才勉强压抑着自己没动手揍他！好歹人家也救过我一命，不能忘恩负义。这小子也挺可怜了，他不知道我是个男人，要是知道了，还指不定会崩溃成什么样呢。再说了，谁叫我的米素张那么漂亮呢，当然人见人爱咯......
　　恩，老师说过，遇到问题要好好讲道理：“我们没有感情基础。”
　　“从今天开始培养。”
　　“你对我只是错觉，楼下有一群女人。你为了米素，不...是为了我，放弃那么多爱你的人，不值得！”
　　“你是最特别的，我喜欢你。”
　　“喜欢不是爱。小朋友，别搞错！”
　　“那我爱你！”
　　“我不爱你！”
　　“那你为什么答应我？”
　　“因为我没听到！”汗。
　　“你骗我。”
　　“我没骗你，我不爱你！”
　　“女人都爱这样说，可是没有人会不爱我。”我晕菜。
　　“我没骗你，我不爱你！”
　　“你越这样说，越证明你爱我！”
　　“我不爱你！”
　　“你爱我！”遇见白痴了，我快忍不住了......
　　周闵浩圈着我的肩，的头越凑越近。我一手按住他的腰，好小子，再近点，好，再近一点，看我的庐山升龙霸，让你飞到天上当星星！
　　“你们在做什么？”突然冒出一个声音，我紧握的拳头瞬间僵硬在那里。
　　只见门口站着一个20多岁的女孩，她不算很漂亮，脸型有点方，不过眼睛很大，厚厚的嘴唇挺性感的。此时她正有些吃惊的看着我们。在她背后站着一个黑色高大的身影，正板着一张脸，直直的瞪着我。
　　......................................................................
　　第八章已补全完毕，谢谢大家关注！
　　如果有朋友喜欢的话，请把我加入收藏，谢谢!
　　也可以加我的书友群：43554027，32210962
　　群里会有文章的最新消息！
　　

第九章 可怕的游戏 I II
更新时间2007-7-22 7:31:00  字数：5133

　SectionI
　　萧穆，他怎么会在这里？他那双老鹰一样眼睛，看的我打了一个寒战。我赶紧放下手，脑门发凉......靠，我又没做错事，再说了，即使做错了，干他P事，凭什么对着我那副样子，我又没欠他钱！呃~~~~~不对，我是欠他钱呢......
　　“小艾，你怎么跑上来了。”周闵浩皱了皱眉头。
　　小艾此时脸色已经回复了平静，自若的走了进来：“我听说你挨女生打了，所以上来看看你。现在看上去你还不错嘛。”
　　“你是萧先生吧，我记得我们见过一次。”周闵浩略略眯起了眼睛看着小艾背后那个人。
　　“你好。”萧穆点了点头，声音一直冷到了骨头里。
　　小艾开心的跳着走到萧穆面前，挽住他的手臂：“闵浩，我把我男朋友也带来了，你应该不会介意的吧。”
　　“哦？男朋友？”周闵浩，挑了挑眉毛，“如果是你男朋友，那就不介意。”
　　“唐宝，我来帮你介绍，”周闵浩微笑着把小艾拉到我面前：“这位是赵晓艾，是我的忠实歌迷，也是我的红粉知己。你应该见过她的母亲，上次我舅舅的宴会上，赵阿姨来过。小艾，这位是唐宝，她是我女朋友。”
　　你应该见过她的母亲，上次我舅舅的宴会上......赵晓艾，赵女士，那个房产公司的女老板，两个挺像的.......有点晕！不会吧......我突然大叫起来......母亲，女儿，女儿，母亲.......这萧穆，居然大小通吃！！！！！没天理啊————！
　　“宝宝你怎么啦？”周闵浩被吓的差点跳起来。
　　“你的新女友真有个性！”小艾看了我一眼，满是快绝倒的神色。
　　我还没恢复过来......
　　“唉，唐小姐，你也别高兴的太早，喜欢闵浩的人实在太多了，”小艾心痛般看了我一眼：“我们这个闵浩实在太招人爱，换女朋友比换内裤还勤。”
　　“我这次是真心的！”闵浩笑着看着我，柔情似水。
　　“你哪次不是真心的？女人对你来说就像收藏品，每个类型的你都要收集，到头来还不是一样！”小艾摇了摇头，转身过去，贴在萧穆身上：“呵呵，不过我已经找到了世界上最好最帅的男人。唐小姐，你放心，我是绝对不会和你抢闵浩的。”
　　哈！说什么傻话，你要是知道这个白眼狼和你老娘有一腿，我看你还笑的出来。转眼看看萧穆，他像岩石一样站在那里一动不动，那副样子活像从坟墓里兜了几圈又爬出来的。
　　突然，他居然一甩手，半句话都没有，板着一张脸，直接走了。
　　“啊，萧穆——你怎么啦？”小艾吓了一跳，赶紧追了出去。
　　萧穆，不用那么酷吧......
　　过了没多久，就看到小艾垂头丧气的走了进来。
　　“怎么了？”周闵浩走过去拍了拍她的肩：“一个人回来了，你男朋友呢？”
　　“唉，”小艾摇了摇头，走进来：“我一路追了出去，可是他走的太快了。出了大门就找不见人了。”
　　“可能他突然有急事吧，你别想太多。”周闵浩微笑着安慰她。
　　小艾吸了吸鼻子，郁闷的把手机扔在了沙发上：“我打他电话也不接，打到第二个，他按掉了。再打过去就已经关机了！”
　　“可能是没电了吧。”
　　“那第二个为什么按掉！”小艾眼中闪着泪光。
　　“可能按错了。”
　　“第一个为什么不接？”
　　“可能没听到。”
　　............一直乌鸦飞过，这么烂的解释，也只有恋爱中的笨女人才会相信。
　　“诶？小艾......”惠惠从门口走了进来，笑的很开心：“好久不见咯，我真想你呢。听说你交了男朋友，还是一个大帅哥！怎么样？怎么样？今天有没有带来，让我帮你把把关啊！”
　　“你怎么了？”惠惠看到小艾一副很不开心的样子，愣了愣，坐到她身边去。“什么事啊？为什么不开心。”
　　“小艾的男朋友前面有点事，所以先走了，”周闵浩笑了笑帮她解释。
　　“哦，这样啊，”惠惠同情的点了点头：“那也没办法，不过只要是小艾的男朋友，我相信一定是很棒的！”
　　“我不知道他到底爱不爱我，”小艾眯起眼睛，哭着把头靠在惠惠肩膀上：“我总是猜不到他心里在想什么，他也从不和我说。”
　　唉......女人啊女人，可怜的女人......爱上萧穆，你认栽吧。
　　“是这样啊，”惠惠鼻子也有点酸酸的了，突然她眼睛一亮：“我突然想到一个好主意，据说能让人自己喜欢的人无条件爱上自己哦！”
　　“哦？”小艾顿时来了精神，两只眼睛瞪得老大。
　　“恩，不过要四个人一起，才可以进行。”
　　“四个人，”小艾的眼睛向我和周闵浩扫了过来。
　　“能让对方爱上自己？”周闵浩瞄了我一眼，若有所思的点了点头：“我不需要，我女朋友很爱我！”
　　“你想死啊！”我威胁的捏紧了拳头。
　　“呵呵，不过要是需要四个人的话，我愿意陪你们玩。”周闵浩摸摸脑袋笑嘻嘻的说。
　　“我免了，你们找别人吧，”我举双手投降，这种无聊的游戏也只有女人会喜欢。谁会相信这个啊。
　　“参加嘛，好不好......”惠惠跑过来摇着我的手，忽闪忽闪的眼睛真是迷人：“求求你啦......就当陪我们！”
　　“OK！”......永远抵御不了美女诱惑的我，理智再次全军覆没！
　　“哈哈，太好了，”惠惠开心的跳了起来：“这样的话，我们就有4个人了。恩......我需要一个房间，最好是暗房间，要四四方方，隔音效果好的。”
　　“我的录音室应该可以。”周闵浩回答。
　　“OK！就录音室，走人！”惠惠拉和小艾手拉手跑了出去。
　　“亲爱的。”
　　“瞎叫什么，”我白了周闵浩一眼，无力的跟了出去。
　　SectionII
　　红歌星就是不一样，家里都放着整套录音设备，太夸张了。我东看看西看看，不错不错，这套调音设备真牛，估计再走调的歌，经过这么一装备，也不会难听到哪里去。
　　“好，不错，不错！完全符合条件，”惠惠笑嘻嘻的摸了摸墙壁，“我现在说一下游戏规则。我们必须把灯全部关掉，不能有一点点光。然后我们四个人分别站在房间的四个角落。然后由站在靠西方角落的那个人开始，他首先贴着墙往前走，一直走到站在另一个角落的那个人的背后，然后拍他的肩膀。那个人感觉有人拍你了，于是他也往前走，再去拍站在前面的那个人，然后被拍的再继续走，再去拍前面那个人肩，依此类推。明白吗？”
　　“关着灯拍来拍去，兜了一大圈，回到老地方，能证明什么啊？”我双手抱胸，靠在墙上，无聊的看着他们几个。
　　“等我说完嘛，”惠惠顿了顿：“听说这是一个古老的仪式，东南西北各有各的的力量，只要这样轮转10圈，在心中默默念着爱人的名字。不出三天，你心中所想的那个人，就会彻底爱上你！”
　　“是吗？真的可以吗？”小艾跑过来激动的握紧惠惠的手，开心的都快哭了。
　　唉，真是有毛病，这种话也会相信，真是受不了女人......算了，看在惠惠够漂亮的份上，玩就玩吧，反正也不少块肉。
　　“好！大家各就各位咯！”惠惠中气十足，颇有大将之风：“现在是我站在西方的角落，就由我先开始走。小艾，我拍到你肩膀的时候，你就也往前走，去拍闵浩哥哥！”
　　“明白！”小艾神情异常严肃，不像是在玩游戏，倒更像是在研究原子弹。
　　“我关灯咯。”
　　“OK！”
　　房间陷入了一片黑暗............
　　我顿时觉得有点郁闷，伸手不见五指的场所，让我莫名的有些呼吸困难。
　　周围安静的能听到自己的呼吸声，不一会，一只手搭在了我肩上，我反射性的抖了一下。拍我肩的，应该是周闵浩吧。我也接着往前走，我前面站的应该是惠惠，我伸手拍了她一下。她突然跳了起来，估计被我吓到了。不过她应该马上意识到那人是我，于是立即开始往前走。
　　就这样时间一分一秒的流逝，应该已经兜了好几圈了吧。可能是太黑暗了，总觉得周围的一切贴得自己很近，于是走路开始很小心。我深深的呼吸着，是不是也应该想想米素呢？如果有效，她是不是会爱上我？可是我却怎么也集中不了精神，浑身上下都别扭，可是总也说不上来。这里空调开几度啊，我怎么连鸡皮疙瘩都起来了，好像也不是很冷啊。
　　突然，周闵浩的手再次搭再了我肩上。我的心脏立刻一阵抽痛，我按着心口往前走。我根本没用过魔法，怎么还是会心痛，看来我心脏真出了问题。走到前面，再次拍了惠惠的肩，她再次也往前走，她的皮肤凉的吓人。
　　我按着心口，靠在墙角调整着自己的呼吸。突然，我觉得浑身汗毛全都竖了起来，一阵寒意从背后瞬间蹿到了脑袋顶。我明显的感觉到我前面还站着一个人，惠惠已经往前走了。而现在居然，居然多出一个人......
　　我瞪大着眼睛，可是什么都看不到，一阵恐惧感，使我浑身都僵硬了。身体每一个细胞都传递给我一种感觉，那个人和我面对面站着，而且贴的我很近很近。他没有呼吸，没有心跳.......他绝对不是一个人
　　鬼......我脑袋顿时一片空白，僵直的身体开始颤抖。突然，背后一只搭了上来。我像触电一般跳了起来。
　　“唐宝，你怎么啦？别吓我！”背后传来周闵浩的声音。
　　顿时，我觉得面前的怨恨之气一下浓郁起来，我能看见淡淡青光。
　　“躲开——”我立刻用背抵住周闵浩的身体，发疯般的的朝后退。
　　‘砰’的一声闷响，我们两个人同时摔倒在地上。
　　“快开灯——，”我浑身冷汗，对着漆黑一片的空间大叫。
　　“啊——”惠惠发出一声尖叫。
　　“怎么啦，发生什么什么事情？”周闵浩吼了起来。
　　“怎么回事，大家到底怎么啦，灯在哪里，门在哪里？”小艾已经惊慌失措，一边说，一边呜呜开始哭。
　　“你，是谁？你要做什么？”我急促的呼吸着，壮着胆子，瞪着那一片青光。
　　“唐宝，你在和谁说话？不要吓我！惠惠，惠惠你在哪里？”小艾已经哭得泣不成声。
　　“你给我闭嘴！”我失控般的对小艾吼了过去。
　　“说话，你想怎么样。”我浑身已经被汗水淋湿了。
　　“都是你们害得，都是你们的错......”空气中传来一阵干涩枯槁的声音，就像用生锈的锯子在锯木头，听得浑身发毛。
　　“唐宝，你在谁说话？不要！不要吓我唐宝——！”小艾几乎要崩溃了，声嘶力竭的朝我大叫。
　　我突然意识到，鬼的声音只有我能听到，惠惠他们根本听不到！事到如今，总不能让大家一起去死吧......垂死也得挣扎一下啊！该死的驱魔人！该死的萧穆！！！
　　“害你的不是我们！你认错人了！”我努力保持镇定，手指却不住的在发抖。
　　“是你们......你们害了我...我要杀了你们......杀......”
　　“你别过来，你打不过我的。没看出来吗？我是驱魔人，我不想杀你，你赶快给我滚——！”天哪，希望混的过去。
　　“我要杀了你......杀了你...”那股青色的幽光开始越来越近。
　　“笨蛋，快躲开，”我用力将周闵浩朝边上撞开，心脏跳的和打鼓一样快，直接和鬼打，老天，你太抬举我了。
　　一阵青色的烟从我面前晃晃悠悠的飘了过来，我刚准备一个扫荡腿。突然面前一个黑影而过，那缕青烟将他缠绕而起。
　　“啊——！”周闵浩的痛苦的在半空中呻吟了起来。
　　“你小子跑过来做什么！”NND什么本事都没有，还像个无头苍蝇一样乱撞。
　　“我要掐死你，我要折断你的脖子......”
　　“啊，啊....啊——！”周闵浩叫喊声如撕裂一般。
　　“周闵浩！”我瞪大眼睛对着一片漆黑大叫，顿时火冒三丈。胸口开始燃烧了起来，我居然看见了，一个淡淡的人影，怨气缠绕！突然，所有的力量突然一下聚集到了左手，涨的骨头都要断了。
　　“老子杀了你——！”我大吼一声，朝那个冤鬼冲了过去，左手扎进了他的心脏的位置！
　　那个鬼尖叫着消散了，周围冒出了想蒸气一样的东西，直冲我的脸颊，不一会听到碰的一声，周闵浩落在了地上。
　　房间的灯一下亮了起来。我没办法适应，赶紧反射性的闭上眼睛。
　　“唐宝，你......你的手。”.............................................
　　第九章已经更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十章 背板的情人 I II
更新时间2007-7-23 23:32:00  字数：5419

　SectionI
　　我一愣，转头看到萧穆，一脸震惊的站在门口。我的手，我的手怎么了。我转回了头，吓得我差点没站稳，只见我的手焦黑焦黑的。长长的指甲从皮肤里蹿出来，整个手掌活像高度烧伤一样，可是我一点也不觉得痛。一个黑色的灵魂在掌中颤抖着。
　　突然，我觉得手掌一阵抽搐，不知一股什么力量，牵制着我一下握紧了拳头。
　　“唐宝——你，”我听到边上萧穆的声音。
　　‘吱’的一声，那个灵魂在我手中，化为了烟尘。
　　半空中出现了一个鸡蛋大小，淡黄色的光球。只见它渐渐降落了下来，飞进了我胸口，热热的。
　　“这...这是怎么啦？”我看着我自己的手，已经渐渐回复了原状。
　　“那黄色的光晕，是你一魂，你现在已经有一魂一魄了。”
　　“那刚才那个冤魂呢？”
　　“被你捏死了，”萧穆看着我面无表情。
　　“我捏死他？”我顿时瞪大了眼睛。
　　“对，你销毁了他，那个灵魂不会在转世，他已经彻底消失了。”
　　“我......”我一下惊呆了：“可是，你不是说，我的‘活光手’可以净化灵魂的吗？为什么.....”
　　萧穆冷冷的看着我，却一语不发。
　　“你说话啊!”他看的我浑身难受。这代表什么？我杀人了？会不会是什么地方弄错了，我根本没想杀他，可为什么我会握紧拳头......心脏又是一阵疯狂的抽搐，我立刻蹲下来捂住心口。
　　“萧穆——”边上的小艾如梦初醒一般，看到萧穆立刻大哭着跑过去抱住他：“我好害怕，我好害怕，你为什么才来，你为什么丢下我一个人！”
　　萧穆的眼睛突然散出两道银白色的光，像闪光灯一样对着小艾一亮。小艾立刻愣住了，然后闭上眼睛，身体软了下来。
　　“你小子在做什么？”我忍着痛，吃惊的看着萧穆。
　　“我扫除了她刚才的记忆，这不该属于她。”萧穆稳步走了过来：“你怎么样？”
　　“我没事，他们呢？”调整了下呼吸，我觉得好多了。回头看看边上，周闵浩倒在地上，脖子上有一道鲜红的勒痕，惠惠倒在墙角边。
　　“只是昏过去了，没死。”
　　“他们也要删除刚才的记忆吧？”
　　“对。”
　　我伸手指了指周闵浩：“把这小子今天的记忆全部都给我删了？”
　　萧穆挑了挑眉看着我：“为什么！”
　　“你删不删？废话那么多做什么？”
　　“你不说，我不做！”
　　“你......”我气得牙根痒痒。
　　“NND，这小子今天要我当他女朋友，这事太丢人，我说不出口。删了删了，这辈子别记得最好。”我懊恼的摇了摇头：“最好把你自己脑子也删了删，彻底忘了这件事情。”
　　“你不是答应他了么，既然喜欢，何必要删！”
　　“你小子疯了！我是男人，”我一把揪住他的领口：“你不删我掐死你！”
　　萧穆看着我，笑得简直让人看不懂。
　　突然，萧穆的笑脸渐渐模糊了，我眼前一黑，又昏了过去。
　　是梦吗？周围依旧一片黑暗，不过我能看的到我自己，我的身体发着淡淡的光泽。是你谁？为什么背对着我......我见过你！你来到过我的梦里！好高啊......快两米了吧，还穿红色的披风......转过来给我看看！喂......别走！老子还没看到你的脸呢......你COSOLAY的是谁？
　　那人停住了脚步，我一愣，也停了下来。光线很暗，我只看见他嘴角微微仰起一丝笑意。他又转身走了......我一直呆立在那里......这个人，感觉很熟悉。
　　等我睁开眼睛的时候，我已经躺在了床上，看看周围，是萧穆的公寓。
　　撑着身体坐起来，浑身的关节就像被打断了再接回去一样。
　　“你醒了，”萧穆穿着一件黑色的丝绸睡衣长袍，靠在门口。
　　我无力的点了点头，喉咙干的冒烟，话都说不出来。
　　“喝水，”萧穆递过来一个马克杯，我抢来过，像狼一样的猛喝。
　　呃......总算活过来了。
　　“喂，我是不是昏过去了？”我抬眼看了看他，他好像刚洗过澡，头发都还是湿的。
　　“恩。”
　　“为什么我一直会昏过去，”我颓然摇了摇头：“我心脏应该出了问题，越来越严重了。”
　　“你是法力使用过度，你的心脏没有问题。”
　　“是么...”我眯起了眼睛，心中突然有些紧张，“对了，我那个手，手是怎么回事？”
　　萧穆黑色的瞳孔看上去更加深不见底。
　　“说话！”我不由急躁不安。
　　“你那是‘死光手’，可是毁灭灵魂。”
　　我心中一怔，“消灭灵魂？那不等于在杀人！”
　　“不！”萧穆看着我面无表情：“杀人，肉体死亡，灵魂转世。但是灵魂灭亡了，那就等于彻底消失了！”
　　“啊，那我！”我举手左手看着，我居然杀灭了一个灵魂......：“这人，不...这个灵魂是谁？”
　　“他是个歌唱家，以前红极一时。但是很快，事业就走了下坡路。唱片公司和他解除了合约，说他的声音，不够时尚，已经失去了市场。他为了重整旗鼓，于是，去做了整容和声带手术。可是手术失败了，毁了他的嗓子，他无法接受现实，于是自杀了！但是不甘心的怨气缠绕着他的灵魂，无法散去......他痛恨那些爱过他，又抛弃了他的歌迷！所以，他变成了冤魂。”
　　我......我居然杀了他，一个幽怨的灵魂！我为什么没用‘活光手’救他！我顿时心脏再次抽搐了起来，捂着胸口倒头栽下。
　　“你怎么了，”萧穆冲了过来，把我扶起来靠在他身上。
　　“我......我的心脏...我！”又是一阵抽痛。
　　萧穆眼中划过一丝莫名的凝重，一把把我抱进了怀中，手指深深嵌入我的皮肤里。
　　萧穆的胸口结识而火热，我能听到他平缓而有沉稳的心跳。不知不觉，我的心脏再他心跳的带动下，开始趋于平静......
　　“这‘死光手’我再也不会用了，”我痛恨的捏紧了自己的左手。
　　“恩，”萧穆应了一声，手臂环绕的更加紧了。
　　一下反应过来，顿时满脸通红，晕......我居然让萧穆像女人一样抱着！！！急忙双手同时一推，活活把萧穆推了一个跟头，撞到床边的衣橱上！
　　“唐宝！”萧穆一下跳起来，两只眼睛冒着火光。
　　我急忙举起双手：“我不是故意的，谁叫你对我的米素动手来着。”
　　“你脑子绝对有问题！”萧穆愤愤的看了我一眼，没再说什么，冷冷的转身走了出去。
　　“等等，萧穆，我还有话没说！”
　　“说！”
　　“那天你不是走了么？怎么又回来了？”
　　“干你P事！”说完，碰的一声把门给甩上了。
　　NND，装什么酷啊！自以为是的家伙！我气的抓狂，不由心脏又是一阵疼......天哪......我一定得了心脏病了！不会早死吧......萧穆的胸膛似乎能缓解我的心痛......我呸！呸！呸！想什么呢？我怎么会这种奇怪的想法，我直接一头撞在墙上！啊——好痛......该死的萧穆！
　　SectionII
　　唉......又是无聊的公共课，导师讲课慷慨激昂，坐下睡的如痴如狂；导师讲课不知疲惫，坐下逃课成群结队！废了废了......跟着睡吧。
　　上完两节必修课，接下来是是选修课。本人选的是‘书法’，好混呗，轻而易举可以拿下两个学分。本人由父亲大人的二十多年来的熏陶，狂草自然不在话下！其高深莫测，导师亦然无法看懂！导师名曰‘姜擎天’，实则身高都没过160，像‘指环王’里逃出来的小精灵。都60好几了，还能如此活泼可爱，敬佩敬佩！
　　我一个人晃荡着走去书法课的教室。王燕选的是‘文学鉴赏’，这课结束了要写文学报告，真麻烦，不去！如玉和潘盈选的是‘人工智能’，我晕......成天在做搞脑子的怪题目，人都变傻了。我那群哥们，唉......他们不记得我是男人了，看着我的眼神总是贼兮兮的，我现在已经有了一魂一魄了，再拿到一魄我就能变回男人了。
　　突然，前面飘过一个熟悉的身影，我立刻心跳加速起来！米素——她跑来我们学校了。我第一反应就是想过去叫住她，好在立刻收住了脚步。我现在被萧穆变成了米素的样子，只要见到了米素本人，我的样子就会消失。我现在魂魄不全，和她面对面，形同自杀。该死的萧穆......我紧紧握住了拳头！
　　米素今天很漂亮，长长的黑发，带着淡金色的环状耳环，穿着一身碎花的吊带连衣裙，我不由心头一热。米素，我还是还么喜欢你......只见她脸上没有笑容，急匆匆的往前走。你要去哪里，你是来做什么的？不知不觉，我已经改变了方向，尾随着米素的身影，一路远去......
　　只见米素停下了脚步，在一幢红色的教学大楼门口停住了脚步。这是研究生楼啊，米素......我眯起了眼睛，我知道，你是来找萧穆的吧！我紧紧咬着嘴唇，心中说不出的难受。
　　米素在那里停了很久，我一直躲在一棵大树后面不敢动。这是一棵活了700多年的银杏树，是我们学校的宝贝。它一直在研究生楼下面，树干粗的可以藏的下好几个人。米素一直来来回回的走着，楼上却不见有人下来，她不停打着手机，好像没有人接，她的脸色不太好看。然后她开始不停的发短消息。
　　我看了心中不经有些焦躁，萧穆，你怎么可以这样对她！不过，如果萧穆对她不好，也许她还会回心转意回到我身边吧......我手指摸着粗糙的树皮，仔细一看，树干上都是用小刀刻的名字，有的是用修正液写上去的。基本上都是把两个人名字写在一起，然后外面画了一个心，一箭穿过，唉......可怜的老树，被这些不懂事的小情人虐待成这样。哇......这不是我唐宝的名字，这个...谁写的？难道我以前交过的女朋友？名字我都忘记了！哇，这里还有一个！原来有那么多人喜欢我！我不由开始得意起来......
　　十五分钟后，研究生楼里晃出了一个黑色的身影，萧穆从大门口走了出来。米素一看到他，立刻收起了一脸的怒容，笑着跑了过去。我手指紧紧抓着树干，米素，他迟到了那么久，你一点也不升起吗？居然都舍不得责怪他，看来，我是输了......抬头仰望蔚蓝色的天空，失恋不算什么，时间长了，就不痛了。我深深吸了一口气，走了......你的视线永远不会在我的身上...我早就被你甩了......不是吗？
　　我甩了甩头，看着自己的女朋友和其他男人在一起，哪里还会有心思上课。我摇摇晃晃的走回了寝室。一进门，就看见潘盈一个人坐在那里。
　　“你没去上课？”无力的坐了下来。
　　“恩。”潘盈微微一笑。
　　“为什么不去上课？”
　　“我一会约了萧穆一起吃饭。”潘盈脸上画着淡淡的彩妆，整个脸庞散发着光彩。
　　靠！萧穆，又是萧穆，我用力把包甩在了桌子上！
　　“你做什么啊？”潘盈被我吓了一跳。
　　“你就为了陪他吃午饭，所以课也不上了？”我挑了挑眉毛。
　　“要和他约会，我当然好好好准备准备！”潘盈朝我吐了吐舌头。
　　“约好了？”
　　“是啊，昨天晚上我发短消息约他的，他答应了。”
　　“靠！”
　　“你又做什么啊！”潘盈一脸不满意的看着我。
　　我叹了口气，潘盈，萧穆身边，现在有其他女人，可你期待成这副样子，我该怎么告诉你。“你不打电话再和他确认一下？”我试探性的问。
　　“我发了消息给他！”潘盈一脸兴奋的样子：“他还没回呢。”
　　“哦。”
　　突然，一阵羊叫的声音想起，潘盈紧紧握着手机吓得跳了起来：“回了，回了，萧穆回我消息了。”
　　我冷冷的看着她。她双手捧着手机，定定的看着，然后安静的坐了下来，把脑袋靠在了桌子上，卷卷的发丝盖着她的半边脸。
　　“潘盈。”我小声的叫她。
　　我听到她轻轻抽泣的声音，唉......我无力做任何事情，爬上床，躺下。潘盈的哭声，深入了我心里......我不会流泪，并不表示我不会心痛。
　　“唐宝。”潘盈很小声。
　　“恩。”
　　“如果你爱的人，他离开你了，你会害怕吗？”
　　“会。”
　　“你说萧穆会离开我吗？”
　　“实话？”
　　“......算了，我不听。”
　　“......”
　　“唐宝，你能帮我一个忙吗？”
　　“说。”
　　“我想要留一样萧穆的东西，做纪念。我很怕他会......”
　　“自己问他要。”
　　“他不会给我的。”
　　“你想要什么。”
　　“你先答应我。”
　　“你先说！”
　　“答应了，我不但帮你交下个学期的重修费，我还贴你一个月的伙食费！”
　　“成交！”一切向钱看！
　　“我要萧穆的内裤！”
　　‘砰’的一声巨响，我从床上摔了下来，天旋地转......
　　......................................................................
　　第十章更新完毕，谢谢大家支持！！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十一章 不速的客人 I II
更新时间2007-7-26 7:34:00  字数：5938

　SectionI
　　我怎么就会答应潘盈帮他去偷萧穆内裤的？我游荡在萧穆家的楼下，答都答应人家了，现在退缩，也太黄牛了吧！再说还有一个星期伙食费呢，为了钱也得上啊！我握紧了拳头，现在女生都流行拿内裤纪念吗？那为什么从没有女孩子问我要我内裤？天怒人怨......
　　萧穆家住12楼吧，我深深吸了口气按下了电梯。然后蹑手蹑脚的来到萧穆的门口，天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。随便找个什么借口进去吧......胡吹乱砍两句，混入卧室，把内裤偷到手，然后神不知鬼不觉的拍拍屁股走人！如此一来一个礼拜伙食费就搞定了！千万不能失败，否则糗大发了——耶稣啊，圣母啊，菩萨啊，真主啊，妈祖啊......不管是什么了，都来保佑我吧，哈利路亚！
　　我刚一伸手，诶？这小子的门没关，开着一道缝呢。我轻轻一推，门就自己开了。地上倒着一双女士的高跟鞋，边上还躺着一些衣裙的碎片。那么夸张...我的脑门顿时一热，眼珠子都要瞪出来了。破碎的衣服扔了一地，一直延伸到客厅的沙发上，沙发脚下有一个巧克力色的BAR，沙发的的扶手上......同款的内裤。
　　那个真皮沙发剧烈的抖动着。我颤抖着走了过去！只见萧穆穿着一件黑色衬衣，黑色牛仔裤的皮带大大扯开着。他压在一个女人的身上，猛烈的前后动着着。那个女人丰满雪白的双腿高高的抬起，双臂紧紧抱着萧穆的背，呻吟声不绝于耳。
　　我被面前这副热辣的场面振的当场愣在了那，鼻血狂飙！不至于吧......就这样，一进门就搞上了？连门也不关？中国什么时候变得那么开放了？啊——我老了，现在的年轻人，我已经接受不了了！我的心不由一阵痛，NND，你个没人性的，每个女人都拿你当宝，你却把她们当草，我看你小子就是一牲口！做爱衣服也不解，裤子也不脱，连鞋都是穿着的，有人生，没人养；有人养，没人教；有人教，没人心；有人心，没人性的东西！！！
　　潘盈，你还要留这小子的内裤！这小子的人性八辈子前就丢进太平洋喂鲨鱼去了！靠——我掉头就走！
　　情绪实在太激动了，‘哐当’一脚踢到了门口的立式衣架上！
　　“啊——”背后传来一个女人的尖呼，我顿时满头的黑线，毁了毁了。
　　“你怎么来了？”萧穆的声音。
　　“恩，”装镇定，挑了挑眉：“来了，现在正要走。”
　　转头一看，立刻吓到，我可怜的心肝，那个女人，不就是宴会上的那个赵女士吗？那个四十多岁的老女人，小艾她老娘。不会吧......
　　“来了，何必急着走，”萧穆整理正衣服，“都免费看了半天。”
　　“萧穆，”赵女士立刻不太好意的，急忙捡起地上衣服碎片护住胸口。
　　你的胸膛到底靠过多少个女人，无名的怒火在我胸口燃烧！
　　萧穆没人性的笑着，朝我走了过来：“怎么？想不想参加？我们三个人一起做？”
　　一股血气涌上，碰的一拳头，直接打在了他的侧脸上，然后拖过一把椅子，发狠般的朝他砸过去。椅子裂成了碎片，萧穆倒在地上。
　　我过去一把揪住了他的领子，气的我几乎咬破了自己的嘴唇：“小子，再敢我面前来这套！我什么都做的出来！”
　　“哦？你生气了？”萧穆抹掉唇角的血丝，微笑着，两只眼睛却透着凶狠。
　　我不由一冷，萧穆突然跳了起来，一手按住我的手腕，一手拖住我的侧腰。我还没反应过来，结结实实的一个过肩摔，我整个人落在了沙发上。他朝我飞扑过来，我连忙转身，一腿蹬过去。萧穆捂着胸口，怒吼一声，再次整个人压了上来，我们两个人立刻扭打在了一起。
　　“好了——你们别打了，快住手——！别打了！”那个赵女士立刻跑出去，把门关好，然后又朝我们两个冲过来！
　　“你给我住嘴！”萧穆朝她吼着：“去，给我拿绳子来！我非绑住这小子不可。”
　　“你疯了——！”赵女士在边上抓着自己的头发。
　　“废话，快去！”
　　“畜牲！”我怒吼一声，膝盖猛力一抬，敲在了萧穆的小腹上。
　　萧穆闷哼了一声，居然硬是忍了下来。手臂一侧，压住了我的双手，我立刻被他困的无法动弹了。
　　突然一大盆冷水，劈头盖脑的浇了下来。我和萧穆两个人维持着原来的动作，僵住了。
　　“你做什么？”萧穆立刻转头，怒视着那个赵女士。
　　只见她拿着一个脸盆，冲着萧穆笑了笑，“没什么，帮你们降降温。别打了！”
　　“我的事不用你管！”不过他的怒气，似乎被那盆冷水给浇灭了不少。
　　“萧穆，我知道你性格强。但是，你这样打一个女人，我实在看不过去。”赵女士放下脸盆，镇定自若的站在那里。
　　“女人？”萧穆瞄了我一眼，突然嘴角仰起了嘲讽的微笑：“是啊，一个女人，原来只是一个女人！”
　　我愤恨的怒视着他，倔强的别过脸去。NND——这比帐总有一天我要讨回来！
　　“你是叫唐宝吧，”那个赵女士，转头看了我一看：“刚才一切我相信你都看到了。”
　　我冷冷的注视着这个镇定的女人，不发一言。
　　“我和萧穆的关系，你应该很清楚了，”赵女士微微一笑：“也许你也爱萧穆，不会这对我来说你根本就不算什么。”她转身过去，一手搭在萧穆的肩上，过分的理智，使她看上去显得冷漠：“我和萧穆的关系不同于普通男女，我们不仅在情感上，身体上，都需要对放！在事业上，萧穆更是缺不了我。”说着她抬起手指轻轻抚摸着萧穆刚毅的脸颊：“萧穆，对不对。”
　　萧穆眼中没有一丝波动，整个人沉的像一块岩石。
　　“哼，原来是只金鸭子，”我心中愤恨。
　　萧穆的肩膀轻轻振动了一下，及其细微。
　　“唐小姐的嘴真毒，”赵女士笑了一笑：“我和萧穆可以说是相辅相成的。不过，有一点，我需要提醒你。”
　　我无语。
　　“我知道你认识我女儿，我的女儿很爱萧穆。我希望你不要把我和萧穆的关系告诉小艾。”
　　我冷冷一笑，居然当母亲的居然如此无耻。
　　“我女儿和萧穆已经订婚了，他不久就是我们赵家的人，”赵女士趾高气昂的走过来：“我不会让你破坏我的安排。况且你也破坏不了！”
　　我瞬间像是被雷劈了一下？这叫什么事？她自己和这个小子都搞成这样了？还要把自己的女儿嫁给萧穆，这个母亲不止变态那么简单，而且冷酷无情——！
　　“你自己嫁给他不就是了，何必拖累你女儿的幸福！”
　　“孩子，你太小，你不懂，”赵女士笑眯眯的走了过来，活像一头母狼：“我有我的社会地位，我是不可以再婚！而我女儿可以，只要她嫁给了萧穆。汉升公司就会得到我们集团所有的资金支持，而我们企业也需要萧穆这样的人才。毕竟我只是一个女人，很多事情，有男人在，方便很多。”她妖娆的绕到萧穆身侧，像条蛇一样缠绕着他。萧穆依旧一言不发。
　　“呵呵，是啊，当了你女婿。正好方便和你厮混是不是？”她这一番的确，惊世骇俗，我轻蔑的看了她一眼，“那你女儿呢？你不管她的感受？”
　　“小艾她爱萧穆，她会幸福的。”
　　“幸福？我呸，你NND......”
　　“我不说，萧穆不说，你也不说，谁会知道，”她狐媚的眼朝我飘了过来：“你不会说的是不是？”
　　“我会的。”
　　“呵呵，即使小艾知道了，也没什么。”赵女士微笑着，眼神越发让人看的发冷：“小艾爱萧穆，萧穆的任何错，任何丑陋，她都会包容的。即使她知道了一切，她还是会义无反顾的嫁给萧穆。我的女儿，我比谁都了解她！”
　　我顿时倒抽一口冷气，这个心狠手辣的女人。和她比起来，我简直太幼稚了......
　　我们三人一行下了电梯，看着那个姓赵的女人，这老太如此得意，看得我心中越来越郁闷。你爷爷的，不整整你，我以后非会后悔一辈子不可......绝对不行！
　　我们从12楼下来，于是我到电梯门边上，悄悄按了个号码10。电梯到了10楼停了一下，门开了，但是没有人进来。于是电梯门关了，整个电梯里只有我，萧穆和那个女人。电梯继续下行，这时我突然对电梯角落伸出手，做握手状上下握手，并说：“小刘，我好久没去你们10楼玩了！最近还好啊？”一边拼命胡吹乱砍，一边用眼角余光看那个老女人，只见她眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得老大。
　　“唐宝...”萧穆皱着眉头，看着我。
　　我根本不理他，一拍大腿，说得越来越热烈，越来越起劲，唾沫横飞！慢慢地赵女士紧紧抓萧穆的手臂，靠着电梯的墙瘫滑坐到地上晕过去了......
　　萧穆愣愣的看着我，眼神怎么看，都像只白眼狼。
　　电梯到了1楼，萧穆把她拖到电梯外面。我直接问门卫讨了瓶矿泉水把她浇醒，在她醒来的一瞬间，我立刻对空气说：“小刘，你看，我们总算把她弄醒了。”赵女士，立马又晕过去了......
　　SectionII
　　“这是萧穆的内裤，拿着。”我把一条黑色的内裤交到潘盈手里，这小妞开心的跳了起来。
　　“真是萧穆的内裤吗？真的是吗？你怎么拿到呢，哈哈哈哈哈，太好了太好了。”
　　我忍了半天，还是不忍心告诉潘盈，萧穆的种种兽行。唉......这是你们之间的事，你们还是留着自己处理吧。我在华联超市门口徘徊了半天，还是买一条黑色内裤给潘盈。那么好的主意，早该想到了。还跑去他家做什么，反正内裤上也不会写名字啊，鬼才知道是不是萧穆的，NND平白无故污了老子纯洁无暇的眼睛。
　　“怎么是新的？”
　　“恩，他没穿过。”
　　“啊？是穿过的该多好啊！5.8元，标价都在啊？萧穆穿的那么便宜的内裤......”
　　我一滴冷汗，这女人原来也变态的主......
　　这个世界是这样的，我已经开始看不懂了。萧穆，你的一摊子烂事，我不想管了......你最好永远消失在我的面前。这辈子别再出现......
　　双休日，寝室里本地的学生都连滚带爬的逃回家了，寝室里没空调。只有外地的学生无奈留下，和烈日苦斗！可老妈不在，家里没饭吃，一天三顿泡面，吃的我快都吐了。泡面里全都是防腐剂，再这么吃下去，估计我死了以后尸体烂都烂不掉，准能成千古一干尸。
　　虽然这么说，但是方便面毕竟最方便啊！而且便宜，我实在穷不过啊......超市打折，爽到死，我扛着一箱方便面，和一箱可乐往家里走，这点量能顶一个礼拜！被老爸看见，他非翻脸不可。我成天喝可乐，被他说成是慢性自杀。而且还是对不起列祖列宗，呃，听说可乐对男性生育是非常不好的，能杀灭精子，或者导致精子畸形。可我现在是女人......哈哈！该不会连卵子一起杀吧，汗！
　　天下着蒙蒙细雨，这天气又闷又热，人都要发霉了，实在吃不消。可乐好重啊，我正准备一鼓作气爬上楼，突然眼角的余光瞄到里一个熟悉的东西。诶？垃圾堆那里，好像躺着一个人......难不成隔壁的大叔又被她老婆打出来了？
　　我移动着脚步走了过去。瞬间愣住，这人......这人不是周闵浩么。他...他怎么躺在我家楼下的垃圾堆里？
　　我扛着箱子走了过去，踢了踢他：“喂，喂，小子，醒醒！”没反应。
　　“醒醒，醒醒！”我放下手中的东西，来来回回抽了他几巴掌，他还愣是没反应。
　　“靠，全世界那么大，你为什么非死在我的面前！”哀嚎——无奈无奈，看来我太善良，只有把他扛回家里了。
　　刚把他的手臂放在肩上，突然，一个白色橄榄型的东西从他怀里‘咕噜’一下滚落了下来。
　　这是什么啊？还挺沉的，我捡了起来，仔细端详着，比个足球还要大，微热的，估计周闵浩一直把它抱在怀里。这到底是什么？远看像个蛋，近看像个蛋，怎么看都像个蛋。恩......没错，就是一个大蛋。汗......
　　那么大个蛋，会是什么动物的？鸵鸟？恐龙？这小子抱着个蛋做什么？难不成是他生的？我呸，这怎么可能，人类又不是卵生动物，可能生的出蛋来！管他的，总不能让他死在这里吧，下那么大的雨，还是先拖回去吧。
　　我只得把我的泡面可乐放在一边，然后把那个蛋放在箱子上。先把周闵浩给拽上楼去，这死小子怎么那么沉啊，拖都拖不动，唉，要是有男人的身体就好了。周闵浩，你要感激楼盘开发商，幸好我家只有3楼，要是要爬了六楼。你爷爷我绝对会扔着你不管的......
　　好不容易把周闵浩拖进了家里，唉，你就在地板上呆会吧，湿答答的，浑身上下一股子酸味。我赶紧再下楼去拿方面和可乐。
　　一阵微风吹过.......地上什么都没有。只有那颗蛋还放在原处！
　　啊——那个狗娘养的偷了老子的康师傅！有种给我滚出来！！！
　　无力的抱着那颗蛋走回了家里，为什么人家不把你拿走，把我的方便面留下啊，小蛋宝宝。
　　周闵浩依旧躺在地板上。不管你，老子没吃的了，盯着那颗蛋流口水......先宰了你吧，阿弥陀佛别恨我，不吃你，我唐某人就而死了！全当补充营养，笑嘻嘻的抱着蛋走进厨房。晕~~~~~~太大了，锅里居然放不进去；倒~~~微波炉里也塞不进。靠，你爷爷我居然还吃不了你了是不是。
　　NND生吃也得把你给吃咯！哈哈，宝宝乖，我来了，我拿着菜刀满脸堆笑的走了过去。用力一刀劈下去，‘碰’的一声，我朝后倒了。晕，举起菜刀一看，啊——好大的缺口，这蛋居然比孙悟空的脑袋还硬，这刀可是‘双立人’的，贵的要死，老妈回来非活剥了我不可！
　　“唐宝。”
　　我一愣，转头看去。周闵浩已经坐起来了，浑身湿漉漉的，还往下滴着水，两只眼睛愣愣的看着我。
　　“晕，你终于醒啦。”我走过去：“你小子没什么事干嘛跑垃圾堆里躺着啊。”
　　“......”周闵浩两只眼睛闪着光，还真像个漫画人物。
　　“没事吧？”我用脚踢踢他：“喝醉了还没醒？”
　　“......”
　　“喂，说句话！没事快起来回家去。”
　　“家？”周闵浩的眼睛温润迷离。
　　“你傻了？”
　　周闵浩摇了摇头，看上去很困惑：“我是谁？家？.......在哪里？”
　　小样还和我装蒜呢，我愤愤的眯着眼睛走过去：“你叫‘月野兔’，你家在‘月球’。”
　　周闵浩看着我，脸颊很红，然后眼睛渐渐没了焦距，‘碰’的一声，倒地.......
　　......................................................................
　　第11章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十二章 飞来的横财 I II
更新时间2007-7-28 4:43:00  字数：5180

　SectionI
　　我看着体温计，眉毛都要打结了，天哪，39&#176;6，这小子居然烧的那么厉害。周闵浩躺在床上，浑身滚烫，脸颊绯红。靠...上哪鬼混去了，喝醉酒倒在我家门口，估计是淋了一夜的雨吧，活人都变死人了。
　　我拿着家庭听诊器，按在他的胸口，还好，肺部没杂音，不会是肺炎。应该只是着凉了，谁叫你生活那么糜烂，真是活该！
　　周闵浩衣服全湿了，脏的要死。我费了半天力，好不容易把他的衣服都剥了下来，直接扔进了垃圾桶里。然后走进浴室拿了条毛巾帮他擦了几遍，还是闻得到一股子酸味。你爷爷我这辈子都没这样伺候过一个人。周闵浩，你就算烧死了，也值得了！这小子皮肤还真白，平时看上去那么文弱的样子，胸部够宽，身体到也满结识的，手脚那么长，哇......有腹肌啊！
　　去去去，看个男人看那么起劲，估计我脑子也坏了。拿了条厚毯子把周闵浩包了起来，吃点退烧药，发发汗应该就OK了。要是不退烧，我就带你上医院去吊水......我造的什么孽啊......医药费得算在你头上，老子可不是活雷锋。
　　钱？对了，我瞄了一眼垃圾桶的周闵浩的衣服，奸笑着跑过去翻啊翻。哈哈，捡到费，拖回费，洗浴费，看诊费，收留费打个折，收你3000不多吧，退烧药全当送给你了。
　　靠——一声怒吼，这白痴居然什么都没带，就这样跑出来了。明摆着找死嘛——！
　　突然一阵爵士乐音乐响起，整个垃圾桶振了起来。诶？周闵浩的电话？我从垃圾桶里挖出一部MOTO的手机，来电显示是工作组，徐达（经纪人）。
　　我按了接听，电话那头立刻传来一个近乎崩溃的咆哮声。
　　“闵浩，你又跑到哪里去了！怎么可以不事先和公司说一声，昨天一天全毁了！今天还有3个通告，晚上还有一个歌迷会，你这样一走了之我们大家怎么办。你可以不可以为我想想，我现在快被公司和歌迷的电话闹疯了。我告诉你，如果我死了，我做鬼也不放过你......你现在到底在哪里...该死.......”
　　我深深吸了一口气，急忙把电话拿远，耳朵都要被震聋了。
　　“我说话你到底有没有在听，闵浩！快说话，你现在在哪里，快告诉我......你小子说话啊！”
　　我清了清嗓子：“呃...别激动。”
　　“啊......”那人愣了愣，声音立刻颤抖起来：“小姐，您贵姓？闵浩昨晚和你睡在一起？”
　　我一滴冷汗。
　　“小姐，不管你是歌迷还是影迷。不管你们昨晚怎么翻云覆雨，我告诉你，你用完了赶快把闵浩给我还回来，我们这里一群人还等着用呢，你就当做做好事！”
　　“靠！你小子说什么呢，”我顿时暴怒：“你要用自己留着用，你爷爷我不要！”
　　“你.......”
　　“你什么你，吃苍蝇啦！”
　　对方愣了一秒，两秒，三秒，突然口气平静下来：“闵浩，你以为你装女人说话，我就听不出来是你吗，你太小看我徐达了！”
　　我徒然倒地——
　　“你姓徐吧，我只说一遍，你给我听清楚。”我努力克制着自己：“我在我家楼下的垃圾堆里捡到一条狗，如果你是狗的主人，就赶快上门认领，否则一小时后，我就会把他从三楼扔下去。我家地址是XX路，380弄，18号，301。”说完直接按掉。
　　最近遇见的人怎么都那么经典啊~~~~~满头黑线。肚子饿得咕咕叫，没办法，下楼买包饼干充饥吧。
　　刚一回来，就听到周闵浩在床上咳嗽。
　　“你没事吧，醒啦。”赶紧走过去，把他扶起来，摸了摸他的额头，依旧很烫。
　　周闵浩眯着他那双宝石般的眼睛，略显痛苦的想张嘴说话，又是一阵咳嗽。
　　“这副样子了还说什么话，”我忙着拍拍他的背：“你这是怎么搞的，把自己弄成这样。别以为仗着年轻就了不起，你再这样下去，没过几年，准得死！”
　　周闵浩咬了咬干裂的嘴唇，微微一笑，双手环住了我的腰，把头靠在我胸前。
　　“你做什么？”我一愣。
　　他轻轻摇摇头，不咳嗽了，闭着眼睛，好像又睡着了。唉......算了，不跟病人计较，看着他一头湿漉漉的金发，像只大狐狸。
　　还没过半小时，就听到有人按门铃。我出去开门，吓一跳，门口一人，穿着黑色的皮衣皮裤，头上戴着一个黑色的摩托车头盔，酷的死去活来。乍一看还以为是Xman......
　　“你到底对闵浩做了什么，快把他给我交出来！”那人摘下头盔，拿着一支棒球棍直直的对着我！这个30岁左右的男人，长着一张爆可爱的娃娃脸，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　晕，这个反差也太大了吧，我张大着嘴，无意识的瞪着他。
　　“告诉你，我已经报警了！你识相的快给我让开！”那人一脸怒容，可这张脸实在是太太太可爱了，即使生气，也毫无气势可言！
　　“你......”
　　“看我必杀绝技——追魂棍！”那人一棒子朝我挥了过来，我刚准备避让，只见他一个夸张的转身，直接从我胳膊底下钻了过去，直冲房间。
　　徐达一跑进房间，看到周闵浩光着身子躺在床上，一动不动，身上端正的盖着一条白色的毯子。先是颤抖，然后就一声尖叫着扑了过去，趴在他身上。
　　“闵浩，闵浩——闵浩啊！你怎么就这样走了，你走了叫我一个人怎么活啊。我上哪里再找一个人能帮我赚那么多钱啊。闵浩啊——”
　　我差点没当场摔一跤，这个徐达小时候是不是有妄想症啊~~~~~~~汗。我坐在边上，大口吃着饼干，慢慢哭，看你能哭多久。
　　没过几分钟，周闵浩身体动了一下，揉了揉眼睛：“小徐！”
　　徐达下巴差点脱节，“啊——，闵浩，你诈尸了？闵浩，这一年我为你当牛做马从来没亏待过你，你可别回来找我，不要——”他吓得倒在地上，拼命往后退，然后跑过来，一把抓住我的袖子：“是她，是她杀了你，不是我，和我没关系！是她——”
　　“小徐，你怎么了，”周闵浩困惑的看着他。
　　“啊——”徐达双手抱着脑袋，大叫着在我家上蹿下跳。
　　冷静，冷静，我深深吸了一口气，走到厨房，拿起那颗大蛋，一，二，三，扔——‘碰’的一声，蛋命中了徐达可爱的脸，他晕了。
　　SectionII
　　............两小时过后......
　　“事情就是这样，明白了吗？周闵浩是我从垃圾堆里捡到的。”我挑眉看了看徐达：“这小子病了，不是死了。”
　　徐达脸上还有被蛋砸到的圈形的红印，我用一根盐水棒冰，包了条毛巾给他敷着。
　　徐达警惕的端详了周闵浩半天，在充分确认他是活人的同时，蹭的一下站了起来，冲过去逮住周闵浩的肩膀狂摇：“你这2天到底死到哪里去了，走了也不说一声！一屁股烂摊子你就留给我一个人处理吗？公司找你都快找疯了，歌迷会也没参加，你的那些小羊羔们快冲上门砸场子了......”
　　唉......徐达又开始狮子吼了。
　　“我...我不知道。”周闵浩皱了皱眉头。
　　“啊——”徐达再次尖叫，一把捧住周闵浩的脸：“你的嗓子怎么啦，怎么变成这个声音了。我的神啊——！”
　　“他感冒发烧，嗓子发炎，喉咙哑了也正常，”我在一边，啃着饼干淡淡的说。
　　“什么？”徐达瞪大了眼睛：“那今天晚上的歌迷会怎么办？”
　　“嘿嘿，他这样子要是能唱歌，鸭子也能出专辑了，”我闷笑。
　　“不要——”徐达痛苦的拖着自己的头，接着又突然振作了起来：“走！现在就跟我走——NND，活着就开歌迷会，死了就开追悼会。总之，必须让大家看到你的人！”
　　“不，我不走，”周闵浩突然瞪大了眼睛，一脸正色拉住我的衣角：“我和唐宝在一起。”
　　“你小子烧糊涂啦，”我推了推他的脑袋：“我可没地方收留你。”
　　“不要，什么歌迷会，我根本就不知道。”周闵浩一把用力抱着我的腰，像只无尾熊一样半挂在我身上：“我哪里也不去，我就留在这里，我要和唐宝在一起。”
　　徐达两只眼睛快瞪的掉出来了，及其暧昧的看着我和周闵浩。
　　我急忙举起双手：“别瞎猜，我和他绝对没有任何关系。”
　　“闵浩，你别忘了，你和公司签了两年的合同，合同期未满，你有义务参与公司为你安排的所有宣传通告。”徐达开始厉声说教。
　　“什么合同，什么公司，什么通告，我不知道！”周闵浩正视着徐达。
　　“闵浩，你再装蒜我可要翻脸了，”徐达立刻阴下了脸。
　　“我真的不知道，”周闵浩顿了顿：“我是什么公司的？我是做什么的？你告诉我吧，我也很想知道。”
　　一阵清风吹过，大家愣住——这小子果真是傻了......
　　三方会谈开始。每个人搬张椅子坐好，算了算了，周闵浩，你不用了，你坐床上吧......
　　徐：你还记得我吗？
　　周：记得，你徐达。
　　唐：那我呢？
　　周：你是我的宝宝。
　　碰的一声，我摔在地上......
　　徐：你知道你是谁吗？
　　周：周闵浩，你们是这样叫我的。
　　唐：你为什么跑到我家楼下。
　　周：我来找你。
　　唐：找我做什么？
　　周：你是我宝宝。
　　徐：唐小姐，别打别打，打坏了脸，没办法卖钱了......
　　徐：闵浩，跟我回去吧，还有好多事要做。
　　周：不，我不离开唐宝。
　　徐：唐小姐，别打他，再打我要向你索赔咯。他浑身上下我们公司都买过保险！
　　唐：靠！
　　徐：我告诉你，你的职业是歌手，你和我们耀石公司签约了。你必须唱歌、唱歌，Singing你懂吗？
　　周：......
　　徐：跟我回去吧。
　　周：不。
　　徐：你不回去专辑怎么办？通告怎么办？
　　周：只要不离开唐宝，做什么事情无所谓......
　　徐：你是说你愿意接受公司安排，只要不离开这里？
　　周：恩
　　唐：别看我，休想，我家禁止饲养宠物。
　　徐：我付狗粮的钱。
　　唐：多少？
　　徐：一个月一万
　　我再次倒地
　　徐：太少，那一万五
　　我口吐白沫。
　　徐：靠，两万，你就收了他吧。
　　我背过气去了......
　　“哈哈哈哈哈哈哈，徐先生请放心，我会好好养他的，保准白白胖胖的，绝对不会有任何差池，”我一脸贼笑的拍拍徐达的肩膀：“就把他放心交给我吧，住的越久越好，没有任何问题...哈哈哈哈哈。”
　　“那一切就有劳烦你了，”徐达微笑的和我握握手。“不过——！”徐达眼中划过一丝凌厉：“你必须让他维持在最好的状态，身上不能多一点赘肉，脸上不能有半点伤痕，肌肉绝对不能松弛，皮肤绝对不能暗沉，头发绝对不能枯草，嘴唇绝对不能干裂......”
　　我呆住......
　　“有一条要求达不到，立刻扣除5000！”
　　我深深吸了一口气：“得令！保证完成一切指示！”
　　“欢迎领导随时过来探监！”无法形容我此时的感受。北国风光，千里冰封，万里雪飘，唐宝欲与天公试比高！
　　徐达蹑手蹑脚的走到周闵浩身边，贴着他的耳朵：“我看着小妞挺野的，老实说。你昨晚是不是被她折腾的发烧了？”
　　‘碰’一只硕大的蛋再次飞了过去。瞬间后悔......怎么那么冲动，我居然又把财神爷砸趴下了。
　　徐达足足晕了一个多小时，总算起来走了，他根本不记得我拿蛋扔他，还一个劲问我他怎么会睡着了。我对他说，您是社会的栋梁，国家的英才，工作压力实在太大，他顿时觉得我说的非常有道理。万幸......
　　周闵又睡了，经过刚才一折腾。他力气也用光了，窝在床上活像只狐狸.......
　　我陷入了沉思，周闵浩失忆了？撞脑袋了，没伤痕啊？酒精中毒失忆，谁信啊......难道是！萧穆——我叫他删去周闵浩的那天的记忆，难不成萧穆功夫不到家，把这小子的脑袋给弄傻了？
　　呵呵，也好，不傻，我哪来的钱啊......一个月两万，两万，啊哈哈哈哈，老子要发达了！萧穆的债有指望啦......
　　转身过去抱住那个蛋，呵呵。兄弟我今天心情特好，不吃你了，你和你老妈好好呆着吧。说完，笑嘻嘻的把蛋往周闵浩被子里一塞，小子，好好孵着吧——哈哈哈哈哈哈！
　　......................................................................
　　此章更新完毕，谢谢大家支持！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十三章 破壳的婴儿 I II
更新时间2007-7-30 6:54:00  字数：5665

　SectionI
　　恩，37.9&#176;，周闵浩的烧开始退下来了。他现在成了我唐宝的衣食父母了，我恨不得直接拿个画框把他给裱起来，然后早晚三炷香。
　　“怎么样，好些了吗？”我笑得花枝乱颤，希望不会太假，“你就放心吧，乖乖住在这里。住的越久越好，想吃什么喝什么你就说，想要什么就告诉我。”
　　“唐宝，”周闵浩的声音依旧沙哑，可能是发烧的缘故，整个眼眶都是湿润的，像只被主人遗弃的狗。
　　“来，喝点粥，你饿了一天了，”我一副奴才样，摇着尾巴端上一碗绿豆粥。......绝对不能让这小子病瘦了，否则5000就直接长翅膀飞走了。不过幸好本人还不算笨，拿着电饭褒的说明书研究了半天，总算把这郭粥给熬出来了。看上去还满可口。
　　“谢谢，”周闵浩对我笑了笑，表情非常柔和。
　　他吃了一口，眼睛立刻发红了，嘴巴紧紧抿着。
　　“难吃？”我的太阳穴跳了一下。
　　“不，很好！”他深深吸了一口气。
　　“那吃吧吃吧，多吃点，吃完还有，”嘿嘿，老师傅我亲自下厨，当然不同凡响，感动吧，感动吧，你就尽量感动去吧.......
　　周闵浩神色复杂的朝我点了点头，把碗稳稳的端过去，一口蒙了下去。
　　“我说周闵浩，你难道真什么都不记得了吗？”
　　周闵浩皱了皱眉：“我不知道我是做什么的，我只知道我叫周闵浩。”
　　“你连你自己做什么都忘了，为什么还记得我？你为什么会跑来我家楼下。”
　　“我记得，你是我的女朋友，我要来找你，我不和你分开。”周闵浩轻轻抓住我的手，放在心口。
　　克制住克制住，死萧穆，该删的不删，不该删的全删了，NND!周闵浩这小子居然连我家住在哪里都调查出来了，晕菜，可不能动手打他，否则钱就飞了。靠兵来将挡，水来土掩，老子不发威，当我是病猫：“呵呵，我想有一点，你可能也忘记了？”
　　周闵浩抬起头歪着脑袋来看着我。
　　“我的确是你的女朋友，”我挺了挺胸：“但是我们已经分手了！”
　　周闵浩瞪大了眼睛一脸震惊。
　　“一年前，我曾经是你女朋友。可是你花心滥情，始乱终弃，鬼迷心窍，成天沉醉于声色犬马，搞得自己死去活来。终于有一天，你突然发现，你原来喜欢的是男人。我的上帝啊，所以你无情的把我给甩了，我痛哭流涕，伤心欲绝，终于绝望的离你而去！”我说的慷慨激昂：“所以，现在我们只是普通朋友。你对我已经没有半点感情，可是鉴于你曾经大大的对不起老子我，所以你以后必须全听我的，并且在徐达面前多多替我美言！你地明白乎？”我挑着眉毛看着他。
　　“我...我.......”周闵浩一下激动起来，涨红了脸想过来拉我。
　　“别说了，”我一把把他按了回去：“过去的就让他过去吧。时间可以弥补一切伤害，当然，要是用钱弥补的话也可以。”
　　“我......”
　　“好了，就这样吧。直接给钱吧。”
　　“我...”
　　“我都明白，你闭嘴！”
　　‘咔嚓’一声响音.......
　　“什么声音？”我愣住了。
　　周闵浩瞪大了眼睛，盯着被子猛看。
　　我倒抽一口冷气，颤抖的撩开被子。只见被子里那个蛋左右晃动的，蛋壳的顶端已经裂开了一道缝。
　　我顿时惊呼：“周闵浩，你的蛋——！”
　　周闵浩眉头深锁。
　　只见那个蛋左右晃动的更加厉害了，那道裂缝越裂越大，发出金属般的爆裂声。我顿时有点心慌，不是吧......孵出来了？那么快？不会是什么怪东西吧，不会咬人吧，不会恶心吧，不会是个鬼吧......我呸呸呸，说什么呢！别尽触自己霉头啊！
　　“这...这......这是什么？”那个蛋裂开的地方散着淡淡的绿色的光芒，我看着都结巴了。
　　“小心——！”周闵浩大喝一声，一跃而起，快速用毯子包住那颗蛋，像扔铅球一样扔了出去，‘砰’的一声砸到墙上。
　　“你......”我来还来不及说完，就看见周闵浩的身体在我面前瞬间放大。然后一下把我扑倒在地。‘卡’的一下，我的下巴直接嗑到地板上，一阵无敌的酸痛传来，天哪，我的牙？
　　“放心，有我在，你什么也不怕，”周闵浩像英雄一般威武，一只手依旧按在我脑袋上，我快死了。
　　“啊？唐宝，你怎么啦？”周闵浩拉出我的脑袋，吓了一跳：“你脸怎么扁了，啊——你怎么吐血了。谁弄的，快告诉我......我帮你报仇雪恨，我去杀了他！”
　　“周闵浩！”我气的脑袋都要炸开了：“你爷爷的，你个白痴！”我反手一拳头打在他鼻子上。他大叫一声朝后倒去。
　　“你为什么打我，”他摸着流血的鼻子爬起来，一副无辜的样子。
　　“住嘴!住嘴，住嘴——！”我两眼冒着火光，简直要抓狂了。
　　突然一声婴儿的哭声划破了空气。只见那颗蛋被周闵浩扔到了墙上，然后又掉到了地上，那个婴儿的哭声就是从那个方向传来的，就在那条白色毯子的下面。
　　不怕，不怕，是什么？我壮着胆子走过去，抖抖索索的伸出手，闪电般撩开了白色的毯子，就急忙闭上眼睛往后跳。
　　诶......好像没事情发生，只是那个哭声越来越响了。
　　“唐宝，这...是个小孩，”周闵浩的声音在颤抖。
　　我赶紧爬了过去，一看。真是一个孩子，蛋里居然有一个小孩！他是一个男孩，皮肤雪白，胖嘟嘟的，浑身泛着绿光，双手紧紧握着拳头，头发是卷的，漂亮的深褐色。
　　我眼睛瞪得老大，我的上帝啊，你这玩笑开的太大了吧。与此同时，我的右手居然又开始微微发热了，心脏和跟着剧烈跳动起来。
　　这.......我的右手开始变得半透明，看得到里面流淌的血液和骨架。我的‘活光手’，怎么突然冒出来了，我要做什么......
　　我的右手仿佛自己有意识一样，朝那孩子伸了过去。指尖轻轻的碰触到那孩子的脸颊，突然那个小孩周身绿色的光芒一下都散去了，他也不哭了。
　　我依旧愣在那里。从孩子的胸口冒出一个淡黄色的光晕，快速的飞进了我的身体，我顿时浑身发烫。
　　“唐宝你看，你碰他一下，他居然就不哭了，”周闵浩惊讶的跑过来：“快看，他眼睛睁开了！”
　　那个孩子两只眼睛是碧绿色的，像一块水润的翡翠，握紧的拳头也松开了。胖乎乎的手在空中挥动。
　　我的右手渐渐恢复了本来的样子，可是周闵浩好像一点也没看到，只顾着盯着那个小孩猛瞧。
　　“这个孩子好像不是中国人，”周闵浩摸着下巴：“可能有意大利血统，他父母为什么要把他塞到蛋里了？”
　　我眯起了眼睛，‘活光手’驱散了这个孩子身上的怨气，这孩子根本不是一个人！可是如果是鬼的话，他怎么会有实体呢。我按了一下心口，我好像又得到了一魂，眼角瞄了一下周闵浩，按他的反应来看，他应该是看不到我使用法力。
　　SectionII
　　“啊——”周闵浩大叫一声：“他吃毯子！”
　　那个小孩双手挥舞了半天，居然一把抓过身边的毯子，直接放到嘴里，往下吞。
　　“不能吃，吃了肠子会打结，”周闵浩急忙一把揪住毯子往外拔：“快松口，松口！”周闵浩卯足全力往外拉，那个小孩皱了皱眉头，死死咬着不放。
　　“唐宝，快来帮忙，快，不能让他吃毯子！他饿了，快给他找点吃的，这倒霉孩子力气怎么那么大啊！”
　　“哦，好！”我冲到厨房，端着电饭褒飞速跑了回来。
　　看到那个小孩，我又愣了一下，几秒钟的功夫，怎么好像张大了一点，赶紧摇摇头，不是错觉吧......
　　“粥来了，”我端着电饭褒冲过去。
　　“好！”周闵浩用力一拽，谁知道那个小孩居然一下松口了，周闵浩倒头就是一个大跟头。
　　刚才还是个小婴儿，现在居然在地上爬的飞快，两只绿眼睛忽闪忽闪的到处看。然后爬到我家桌子底下，抱着桌退一口咬下去，接着大哭起来。这小孩居然长的那么快，连牙都有了，桌腿上一个清晰的牙印。晕......这可是红木的，那么硬，没把牙被崩了算好的了。
　　这该不会是什么怪物吧......小孩哭了几声，就停了，又开始到处爬。我吓了一跳，千万不能再咬家具了。我赶紧端着郭子跑上去。
　　“来，要吃吃这个！”我直接舀了一大勺粥塞到那孩子的嘴里，他一下愣住了。
　　“再吃一口！”我又接着一大勺。
　　“再吃！”一勺。
　　“吃！”又一勺。
　　那个小孩表情僵住了，眼泪瞬间狂飙了出来，一口把所有的粥都喷到我脸上，嚎啕大哭！
　　“靠！你个死孩子！”我抹着脸上流淌的稀粥，气的要命，一个爆栗敲在他脑门上：“就那么难吃吗？真没欣赏水平，以后就给你吃毯子！”
　　他哭得更加大声。
　　“你再哭一句试试看——！”我整个脸都垮了下来。
　　那孩子看到我的表情，好像吓了一大跳，居然使劲把眼泪逼了回去，一副可怜巴巴的样子。
　　我顿时有点心软了，看到边上还有点饼干片没吃光，就拿来了过来。
　　“这个要不要，”我挑了挑眉：“你有几颗牙，会不会吃啊。”
　　他有些胆怯的看着我，不敢伸手过来拿。
　　我掏出半块递给他，他想了半天，接了一口放进嘴里，瘪着嘴吃的还挺像那么回事。
　　“唐宝，”周闵浩抹了抹眼睛从我背后走过来：“你有没有发现，他一下子大好多。”
　　我皱了皱眉。
　　“他刚才还是一个婴儿，现在看上去，都快超过2岁了。”
　　转头看到周闵浩一脸兴奋的样子，两只眼睛闪闪发光：“我知道了，这个小孩一定是特异功能。就像电影里的‘金刚狼’或者‘风雪女’还有‘万磁王’，他背后有翅膀吗？不会变身？”
　　这周闵浩，失去了记忆脑子更加不正常了。我翻了个白眼，要是告诉他，这个蛋可能和怨灵有很深的关系，不知道他会有什么反应。
　　“唐宝，你看，他那么可爱，长的又那么快。我们养他好不好？”周闵眼中含着无限的渴望。
　　我顿时满头黑线。晕......我最不会弄的就就是孩子了，光是听到孩子的哭叫声，我要疯了。可是眼下这个活宝贝不是普通的小孩，想送也没地方送啊，万一出事就麻烦就大了，我还是先去问问萧穆才好。
　　“你喜欢，你养着吧，”我叹了口气，头垂的老低。
　　“好，我养，”周闵浩兴奋的抓着那孩子的一只胳膊，拎了起来，拿在手里，颠来倒去的看。那孩子居然也不哭，瞪着漂亮的绿眼睛，好奇的到处看。
　　汗......会不会被他给养死了啊......
　　“我们给他取个名字吧。”周闵浩很积极。
　　“就叫‘蛋生’吧。”
　　“呃，这名字好熟啊，”周闵浩皱了皱眉：“还真难听，不如你就叫‘唐果’哈哈，”周闵浩拎着他一条腿来回晃悠着，那小孩居然咯咯的笑。
　　“为什么姓‘唐’。”
　　“‘唐果’‘唐果’多可爱啊，‘唐果’”周闵浩不理我，一边笑，一边把他抛起来，在空中360度翻个跟头再接到手里。
　　这周闵浩根本没有把那孩子当人看......
　　“你呆在家里看好他，我出去有点事情，”我套了件衣服往外走：“小心别让那小子咬着，他牙口太结实。”
　　“好，我和唐果在家等你，”周闵浩把他端起来左右晃荡着，算是和我SAY88。
　　唉...我根本就不知道萧穆的手机号码，现在怎么找他啊。对了，潘盈应该有他的电话才对啊，赶紧拨给她......NND，这小妞又不接，死哪里去了。我盲目的面对的人来人往的接道，得了，直接冲他家去吧。
　　一鼓作气跑过去，可按了半天门铃，也没人来开门，晕......现代人都爱玩失踪是不是！唉，看来只能等星期一上学再去找他了。
　　我沮丧的回到家里，还没开门进去，就听到里面电视声音开的非常大，电视里正在放纪实频道的文化中国。沙发上那个小朋友手里拿着一片必胜客的披撒在啃，周闵浩一丝不挂的坐在那里。
　　“他...怎么那么大了！”我张大嘴巴反应不过来。
　　“我说了他一定有特异功能嘛，”周闵浩也坐在旁边，一脸自豪。
　　“爱卿......”唐果举着披撒，眯着眼睛朝我笑。
　　“呵呵，他一直在看文化中国，逮着谁都叫爱卿，”周闵浩笑着解释。
　　“他......会说话了！”我傻了。
　　“是啊，他一看电视就学会了。”
　　“你为什么光着身子，玩艺术？”
　　“我醒过来的时候身上就没衣服啊。刚才到现在一直什么都没穿，你才发现啊！”
　　汗......
　　“小子手上的披撒哪来的？”
　　“我给他买的。”
　　“你哪来的钱？”
　　“你抽屉里有，我拿的。”
　　“你光着身子下去买？”
　　“我是打电话叫上来的，我是光着身子接的快递。那快递居然摸我的屁股，还非要我给他签名，说以后我要送什么都可以找他！结果唐果咬了他一口，他吓跑了。”
　　“爱卿，爱卿，平身~~~~~~~~满门抄斩，拖出去净身！哈哈哈哈哈！”唐果站在沙发上，朝着我跳啊跳。
　　老天爷这样日子，你还让不让我活了！
　　......................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！
　　此章更新完毕，谢谢大家关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十四章 医院的门诊 I II
更新时间2007-8-1 4:54:00  字数：5393

　SectionI
　　好热啊，来听冰可乐！一开拉环，哇...中奖了，一台笔记本电脑！爽死！喂...你想干什么！靠......想抢老子的钱！活腻味了吧...小样，有种来啊，你叫你后悔一辈子！哈，人多了不起，来一个收拾一个！
　　啊——你使诈！对着我眼睛喷雷达，太歹毒了吧。这什么雷达过期了吧，怎么那么臭......你敢打我！找死！
　　“我杀——我杀！看你再敢抢。我的笔记本，看我天马流星拳。”
　　“唐宝，唐宝你怎么了？快醒醒，醒醒！”
　　“呃......都死了没？”我眯腾着眼睛，浑身的汗水。
　　视线渐渐清晰了，只见周闵浩的脸离我只有3厘米的距离，眼神中充满着担忧。我伸手一摸，手指搭在了周闵浩裸露的腰上，顿时浑身僵硬，周闵浩居然光着身子抱着我；而我，居然睡在他的怀里；我们两个居然在床上！
　　“啊——”我怒吼一声，飞起一脚把他踢了下床去：“我怎么会到床上来的！不是让你和唐果睡床，我打地铺吗？我什么时候上来的！”
　　“你家沙发那么短，你脚都伸不直，我看你躺着不舒服，才半夜把你抱上来的啊！”周闵浩一脸委屈的从地上爬起来：“你为什么又打我！”
　　“那你抱着我做什么，你......你！”我一时间憋的气都要喘不上来了：“你没对我......你...”
　　“什么啊？”
　　“少给我装蒜！”我涨红了脸。“说！”
　　“你是我女朋友，发生了什么又有什么关系，”周闵浩固执的挺了挺胸，说的理直气壮！
　　“...我说过，我和你已经分手了，你喜欢的男人，男人！”
　　周闵浩一愣，眼神复杂的看着我：“我不要...”
　　“我管你要不要。”
　　一阵微风拂过......对，就是这股味道，过期的雷达...太臭了！
　　手往枕头上一撑，湿乎乎粘嗒嗒的。
　　一阵无敌的恐怖瞬间侵袭了我的全身：“啊——唐果在床上拉屎——！”
　　“唐宝，你看，就一夜我们的唐果就张那么大了，看上去都像一个小学生了，”周闵浩坐在桌子边上，好奇的打量着唐果。
　　“拖出去斩了，何大人吉祥，臣是纪晓岚......”唐果坐在那里胡言乱语。
　　“这样下去不行，他成天念叨些怪东西！我得好好教教他，”周闵浩摸着下巴，陷入沉思。
　　“你会洗衣服吗？”我抱着臭气熏天的一床被子和枕头，已经无力做任何挣扎。
　　“洗衣服？”周闵浩转过头，奇怪的看着我：“我都送洗衣店的。”
　　我看着手中一堆湿乎乎的床单，这玩意，哪家洗衣店会收啊......我快吐了！还是扔了吧......
　　“来，唐果，我们来认字！”周闵浩拿出一本特厚的辞海扔到唐果面前。唐果两只绿色的眼睛像猫咪一样忽闪忽闪的。过了一会，他居然自己伸手过去拿，然后一页一页的翻着看了。
　　“看吧！他果然有特异功能，你看，他会看字典！太厉害了！”周闵浩开心的大笑。
　　“小心别笑岔了气！”我白了他一眼：“你别成天光着身子！”
　　“可我没衣服穿啊，”周闵浩站了起来，还在我面前扭了两下：“我身材好，不穿不穿就不穿，有也不穿！”
　　我憋了半天，才忍住没冲上去凑他！不就有那么点身材吗？显摆什么！
　　“穿我爸的！”我扔了一套我老爸的睡衣给他。
　　“这是什么啊，”周闵浩穿上睡衣，在镜子前皱着眉蘑菇了半天。我憋着笑，差点活活被闷死了。老爸的睡衣是中式的，而且是翠绿色，上面印着一个一个的铜钱。想当年我老爸买来才穿了一次，就被老妈骂了个狗血淋头，说他活像个土财主！我爸身高171，可周闵浩最起码也有183，个头比我老爸足足大了两圈不止。他穿上这件衣服，宽松的睡衣成了紧身的，活像一个绿色版本的蜘蛛侠。
　　“不错不错！挺好看，”我拍了拍他的肩，赶快逃。我快憋不住了，我要笑。
　　周闵浩一上午都在教唐果说话，写字。这小孩果真强，不一会，已经能非常流利的对话了。
　　周闵浩：“唐果，来，我们用‘更……更……’来造句。”
　　唐果：“安尔乐卫生巾更干、更爽、更安心”。
　　周闵浩：“唐宝，把电视给我关了！别让他听到！”
　　.................................................................
　　周闵浩：写个小作文，200字！随便你写什么，写好叫我。
　　唐果：唐宝从小很可怜，生活饥寒交迫，一直都很穷，没钱啊没钱，真没钱啊真没钱......诶，怎么还差5个字啊，有了，真的很没钱！哈哈，正好200！
　　.................................................................
　　周闵浩：写写你现在的愿望。
　　唐果：我来到电视机前把电视机打开了电视机!
　　唐宝：周闵浩，你怎么啦，脸色那么差！
　　.................................................................
　　周闵浩：我说句子，你默写生词！
　　唐果：哦
　　周闵浩：鹅鹅鹅，曲项向天歌。
　　唐果：鸭鸭鸭，曲颈向天歌。
　　周闵浩：唐宝很漂亮，有着标准的东方瓜子脸。
　　唐果：唐果很漂亮，有着标准的东方爪子脸。
　　.................................................................
　　周闵浩：算了，中文今天就学到这里。接下来我教你一些简单的英语单词，你要好好记住！
　　唐果：哦。
　　周闵浩：车子：bus，是的：yes，女孩子：girls，系统：Mis。记住没有，一会叫你默写哦！
　　唐果：爸死（bus）爷死（yes）哥死（girls）妹死（Mis？）记住了，没问题！
　　SectionII
　　“周闵浩，我去学校了。你呆在家里哪里也不准去，更不准把唐果带出去。要吃的就叫外卖，我晚上会回来，顺便帮你买套衣服！”我手忙脚乱的冲出家门。
　　“哦，”周闵浩苦着一张脸，一副可怜相。
　　“知道了，知道了。还有你！唐果！”我转身指着他：“你小子给我乖乖听话，不要到处乱走，否则小心我回来揍你！”
　　唐果嘟着嘴，不理我。他现在看上去已经有10岁样子了，汗，张的还真是快啊。
　　“走了，BYE。”
　　“早点回来，我在家等你，有空给我打电话。”
　　“知道了！”
　　一冲进教室，刚好上课铃响。运气不错......
　　今天一早就是英语课，老师一个外教，几乎不会说中文。听了他半个多小时的鸟语，我终于受不了了，低头看着桌子发呆。
　　桌子上有淡淡的字迹，我费力的看，是写我们学校的。XX医学院，破破烂烂，八个教授，七个笨蛋，还有一个，精神错乱。哈哈，我笑的嘴都合不拢，哪个有志之士写的，概括的还真高度！
　　边上潘盈和如玉小声的在谈话。
　　如玉：怎么样怎么样？试过没有。
　　潘盈：试过了。
　　如玉：有效果吗？他什么反应？
　　我凑了过去：“你们在试什么呢？”
　　如玉：“试萧穆啊，看看他到底在不在乎我们潘盈啊。”
　　我皱了皱眉：“怎么试啊？”
　　如玉：“我叫潘盈这个休息日，把手机电池给拔了。萧穆打电话给她，电话就会显示不在服务区。如果萧穆在意我们家潘盈，他就会着急啊。哈哈，这个叫激将法！懂不懂！”
　　“晕，怪不得我星期六打你电话，死活接不通呢！”我捏紧了拳头。
　　如玉：“怎么样？现在开机了吗？有反应吗？”
　　潘盈：“开了，有十多条短消息。”
　　如玉：“哈哈，萧穆发的？他一定急死了对不对！”
　　潘盈：“十多条全是广告！”
　　唉......对这头白眼狼用这招，白费力气！
　　突然我的手机振了一下，我吓了一跳，赶紧拿出来看，一条短消息。
　　‘唐宝，你在上课吗？我和唐果在家好无聊，我想你！”周闵浩。
　　“谁啊？”如玉脑袋凑了过来。
　　“没！”我立刻按了删除：“广告！”
　　“最近垃圾广告真多。”
　　“对，对！”该死的周闵浩。
　　过了不到10分钟，手机又振了起来，我赶紧背过身去。
　　‘唐宝，你怎么不回我消息！你下课了吗？能打个电话给我吗？我想和你说说话。”
　　拷！我急忙把手机调成了静音模式，塞到口袋里。
　　中午一下课，我就往研究生楼里跑。萧穆，萧穆快出来，我要找到你，那个小孩到底是个什么东西......
　　现在几点了？萧穆应该也下课了吧，我一边跑一边掏出手机来看着。正好看到手机来电呼入，周闵浩。
　　我有点恼怒的接起电话：“你小子怎么那么烦人啊，什么事啊！”
　　“唐宝，快，快回来——出事了！”
　　“什么事啊，别一惊一乍的，再胡说八道我可挂了啊！”
　　“别，别挂。是唐果，他...他突然说肚子痛。现在正在地上打滚呢，你回来吧，快回来，他好像痛的很厉害，快死了——！”
　　我听了大吃一惊：“好，你先把他抱到床上去，别动他，我马上就回来！”
　　NND，怎么成天给我出乱子啊，我飞速奔出门口，拦了辆车就往家跑。
　　“司机，快开车，给我开的比飞机还快——！”
　　司机手开始颤抖......
　　一冲进家门，就听到唐果捂着小腹在床上大哭大叫，可怜的很。
　　“唐宝，你看他怎么了？”周闵浩在一边手足无措。
　　“你别吵，让我看看，”我急忙走过去，“唐果，是不是这里痛？”我用手指按了按唐果紧紧捂住的地方。
　　“痛啊，不要碰——！”唐果满头大汗挥开我的手。
　　“腹股沟疝气，赶快送医院，”我吞了一口口水，抱着唐宝就往外跑。
　　“疝气？什么东西？”周闵浩紧张的大叫。
　　“别啰唆了，快走！”我一脚把门踢上，飞快的就冲下了楼。
　　XX人民医院
　　“护士小姐，他除了腹股沟疝气应该没有其他病症了，挂急诊只需要一个小手术就可以了吧？”我皱着眉头追问。
　　“呵呵，这位小姐懂的还真不少。是的，小手术就可以了，不会有事的。你签了字就手术室门口等吧。手术结束，我们会把他推到病房留院观察。”
　　“好的，谢谢。”
　　远处，几个护士推着唐果走过来。
　　唐果大叫大闹，几个小护士都几乎压不住！
　　“唐果，听话，一会就好了，听到没有。他们都是医生，能帮你看病！”我冲过去安抚他。
　　“哇......不要，不要！”唐果一把抱住的了我腰，哭的撕心裂肺的：“唐宝，带我回去，我要回去。”
　　我看了有些不忍心，摸了摸他的脑袋，哭的一头汗，碧绿的眼睛都肿起来了：“乖乖听话，等你病好了。我带你去吃肯德基好不好！”
　　“555！！~~~~~~我要吃麦当劳叔叔？”
　　“呃，随你吧，跟医生去吧。”
　　“他们必须把口罩摘下来，不然我绝对不进去！”
　　“为什么？医院和护士必须带口罩的，那是卫生规定。”
　　“别骗我了，他们是怕出了事儿被我认出来吧?”
　　汗.......这小孩的脑子绝对被周闵浩给教育坏了。
　　我深深叹了一口气，坐了下来，浑身疲乏。
　　“唐果不会有事吧，疝气是什么？”周闵浩在一边显得很担心的样子。
　　“没什么，这是小儿科的常见病，腹膜发育不完全，导致腹腔内的小肠下漏，形成疝气。没关系的，小手术，和切阑尾一样。”
　　周闵浩认真的点了点头。
　　“我上个厕所先，”我无力的走开去。
　　突然一个高大的身影，穿着白大褂，从我面前一闪而过。我一愣，这个人的背影，怎么那么像是萧穆？这......跟上去瞧瞧。
　　随着那个身影上了楼，穿过一条走廊。一晃，那人不见了，不知道走进那个门里。这里是心理咨询科，我蹑手蹑脚的往前走，探着脑袋朝每个门里瞄一眼。
　　前面是专家门诊？我走了过去，一看门口赫然挂着一张照片，我吃了一惊，这不是萧穆吗？他什么时候成了这里专家门诊的医生了？还是心理咨询科？
　　......................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！
　　此章更新完毕，谢谢大家关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962
　　

第十五章 伤人的对峙 I II
更新时间2007-8-3 7:09:00  字数：5269

　SectionI
　　只见萧穆坐在里面，一身烟灰色的塑身西装，藏青色斜条纹的领带，外面套着一件白大褂。看着不像个医生，到像个科学家，汗......那张脸依旧酷的和什么似的，估计来看病的，心里没问题也给他吓出问题来了。
　　“萧穆，”我走了进去。
　　他看到我好像吃了一惊，眼神中有些闪动，刚想站起来，却又坐下了：“你怎么会到这里来。”
　　“呵呵，混的不错啊，都当上专家了。”我笑了笑走进去，坐在他对面。
　　萧穆眯起眼睛看着我：“你生病了？”
　　“我没病，不说这个了。我正有事要问你呢。”
　　“好，等我一下。我一个预约的客人还有2分钟就要到了。”萧穆看了看手表。
　　“好，我到外面等你。”我刚要转身，萧穆突然一把抓住了我手腕。
　　“别走，留下等就好了，很快。”
　　“放开我，病人都有隐私。除了医生她不会愿意让旁人听到的。”我恼怒的挥手，可萧穆死死抓着不放。
　　“你躲在屏风后面就没人看的到你了。”
　　“你这人有没有医德啊。我在外面等你不是一样，我又不会飞了。”
　　“不，留在这里，不准走，”萧穆眼神一冷，手抓的更加紧了：“听到没有，脚步声。预约的客人来了。”
　　“来了你还不快放手，人家看到会怎么想！”我低吼。
　　“你给我到屏风后面去，不然我会让他更加刺激的，”说着，他的眼睛像狼一样闪着光，另一手也朝我伸了过来。
　　“好！好！我去，我去！”我立刻投降：“反正是你的客人，干我个屁事。”说着我就三步并成两步，朝屏风后面走去。
　　一个细小的脚步声走了进来。
　　“白小姐，你每次都很准时，请坐。”萧穆的声音永远那么沉着平稳。
　　“谢谢你，萧医生，”这声音真不错，好甜美啊。我透过屏风的缝隙，朝外面打量着。这是一个很年轻的女孩，她穿着一件白色的蕾丝花边的T恤，和一条水蓝色的短裙。留着一头亮丽的短发，清澈的眼睛看上去很纯净无暇。唯一的缺点就是气色好像不是很好。
　　萧穆调好闹钟，放在边上：“白小姐，我们可以开始了。”
　　“我想事情已经过去了那么久了，你也应该慢慢从情绪的低谷走出来了。如果你的未婚夫还再世，我想他也希望看到你开心的样子。”
　　白小姐眯起了眼睛，神色有写迷茫：“恩，从此以后，我不会再想念他了。再也不会了。”
　　“......”
　　“萧医生，谢谢你那么长时间来。一直在开导我，否则，我想我早就随他去了，也等不到今天了，”白小姐微微一笑，显得虚无缥缈：“现在我等到了，我终于等到了，我要谢谢你。”
　　“你在等什么？”
　　白小姐眼神微微一闪：“萧医生，你相信人会死而复生吗？”
　　“请你说的明白些。”
　　“死去的人，可以重新复活，你相信吗？”
　　萧穆皱了皱眉：“白小姐，请不要走进心理的死角。你未婚夫已经去世半年了，他的遗体已经火化了，骨灰也已经安葬了。”
　　白小姐的笑容更加深了：“恩，我知道！我是说笑的，萧医生不必挂心。我想我的病已经好了，今天是我最后一次就医。谢谢你那么长时间一直对我那么关照。”
　　“白莲雪小姐，你最好听我一句劝。以我看来，你的病非但没好，反而更重了。你最好持续你的治疗，否则你是在和你自己开玩笑。”萧穆的口气非常冰冷。
　　“呵呵，当医生的都爱这样说，萧医生也不例外，”白莲雪笑着点了点头：“我自己的事情，我自己最清楚了。总之谢谢你，我就先告辞了。有空我会再来探望您的，再见。”
　　说着，她悠悠的站了起来，转身走了出去。
　　见白莲雪小姐走远了，我从屏风后面走了出来，萧穆依旧望着她远去的方向，神色凝重。
　　“萧穆，那个白小姐我看是不是遇上什么问题了。”
　　“哦？”萧穆脸色越发的冷：“你这榆木脑袋居然也看出来了，说明问题大了！”
　　“你这家伙，永远也说不出句人话啦，”我愤愤的绕到他面前：“你的人，我才没心思多管。我事问你。”
　　“说。”
　　“我捡到一个蛋。”
　　“荷包蛋还是茶叶蛋？”
　　“靠，我没空和你开玩笑。一个蛋，比脸盆小一点，我带回家它就裂开了。居然孵出一个小子来，浑身会发光，还是绿眼睛，这是个什么玩意？”
　　萧穆的脸色一下变了，双手撑着桌子，整个身体靠了过来：“你说的是真的？蛋里孵出一个孩子，是绿眼睛？”
　　我下意识的朝后躲躲：“你别激动，退后点。我一看见他，我的活光手就莫名其妙的跳了出来，自己伸过去摸了他一下。谁知道他浑身的绿光就不见了，可眼睛还是绿的。”
　　“该死，”萧穆猛力捶了一下桌子，我吓了一跳，差点没从椅子上摔下来：“你这个笨蛋，这个小孩现在在哪里。快——快带我找他。”萧穆一把抓住我的手腕，骨头都要被他捏碎了。
　　“等等，”我警惕的看着他：“你必须先告诉我你要做什么！”我看着萧穆一副嗜血的表情，我真怀疑他会不会杀了唐果。
　　萧穆冷冷的看了我一眼：“好，我告诉你！那个小孩是鬼子！随时会要了你的命！”
　　我浑身一寒：“鬼子？”
　　“对，鬼子。是‘哈迪’的孩子，‘哈迪’是所有怨灵中最强大的力量，他可以趋势所有的的冤魂。那个孩子身上的绿光就是怨气，你的活光手就是感应到了这个杀气，所以再会自己跳出来！”
　　我瞪着眼睛看着萧穆，一时间一句话都说不出来。
　　“好了，别怕，”萧穆安慰性的拍了拍我的手背：“现在那个孩子还小，快带我去找他。”
　　萧穆拉着我就要往外走。
　　“你要怎么做？”我深深吸了一口气。
　　“当然是在他还没张大之前，杀了他！”萧穆眼中闪过一丝冷酷的寒光。
　　杀了他，杀了唐果，我的脑袋嗡的一下炸开了。那个刚才还在我面前大哭大闹的小孩，要去杀了他......我的指尖开始颤抖。
　　SectionII
　　“唐宝，你怎么了？”
　　“萧穆，”我转头面对他：“我的活光手可以净化灵魂对不对。”
　　萧穆顿时眯起了眼睛。
　　“我的活光手已经净化了那个孩子的灵魂，可不可以...”我吞了一口口水：“可不可以不杀他。”
　　“你疯了吗？”萧穆冷冷的推开我的手：“他是鬼子。”
　　“可是我已经净化了他。”
　　“他不是一般的冤魂，他是哈迪的孩子。你的活光手无法完全净化他的怨气，他的力量会随着他的身体慢慢张大！到时候你连你自己怎么死的都不知道！”萧穆对着我低吼。
　　我别开脸，却无力反驳他：“我知道，从理论上，我理解你。但是从个人情感上，对不起，萧穆。让我看着你杀了唐果，我无法做到！我不会告诉你他在哪里的。”
　　萧穆沉默了，我不敢直视他的眼睛，也许这件事，我要注定做错了，但我却无法回头！
　　沉默了许久，突然萧穆两只手一同搭在了我肩膀上，我听到他深深的叹了一口气：“唉......我想我是疯了，才会和你一起胡闹。”
　　“你...答应不杀唐果”
　　“是，”他的头贴近了我脸颊：“我不杀他，不过你必须带我去见他。”
　　“你......”
　　“我答应你的，我一定会做到。但是把鬼子留在身边是很危险的，为了你的安全，我必须见到那个孩子。”
　　我顿时有点脸上有点发热：“你.......谢了。”
　　萧穆一愣，站直的身体：“我是不想替你收尸！他在哪里？”
　　“就在这家医院。”
　　我带着萧穆来到手术室门口。只见那里围着一群的小护士，好不热闹。
　　“你是周闵浩吗？你怎么会来我们医院，好幸运哦！”
　　“你病了吗？姐姐帮你看病好不好？肚子痛不痛？”
　　“你的头发是染得吗？哇，你有几个耳洞？我也去打。”
　　“你穿的衣服真奇怪，这是今年的流行吗？”
　　“帮我签个名吧，就这里，就脸上！”
　　............
　　萧穆脸色一下青了，轻轻的咳嗽了一声。那群小护士一下愣住了，看了萧穆一眼，急匆匆的都散开了。
　　“唐宝，你把我一个人扔在这里，你到哪里去了，”周闵浩气恼的冲我走过来，他的头发已经被抓的乱七八糟的，身上的睡衣的扣子都被拔走了，拖鞋也没了，胸口还有留着被指甲划过的红印。他现在这幅样子，活像一只刚刚打完架的公猫。
　　他朝我走了过来，看见我背后的身影，一下停住了。收起了一脸的怒气，换上了一张冷淡的脸。
　　“周先生，想不到在这里也能遇见你，幸会。”萧穆首先开口，声音活像死了几百遍，听的旁人都想去自杀。
　　周闵浩轻轻一笑：“是啊，这句话也正是我要说的。”
　　“萧穆，唐果疝气发作，就在里面手术。等他出来，你就能看到他了。”我指了指手术室。
　　萧穆双眼平视着周闵浩，一言不发。周闵浩双手抱胸，似笑非笑的看着萧穆。
　　我顿时感觉到两个人眼神有着惊人的压力，难不成他们两个人来电了，汗......这年头，同性恋不稀奇。
　　“要不，你们两先聊着，我到边上抽根烟，”我是不是当了电灯泡，还是先撤吧。
　　“唐宝，有些不必要的人，为什么会同时和你出现在同一个地方，”萧穆突然冷冷的对我来了这么一句。我一下回答不上来。
　　“哼，因为这个不必要的人，是和唐宝有亲密关系的人，现在这个不必要的人，和唐宝属于同居关系！”周闵浩一步跨到我的身侧，一脸挑衅的看着萧穆。
　　“你小子胡说些什么!”我顿时脑袋一热，握紧了拳头。
　　“唐宝，他说的是实话？”萧穆转头看着我，严肃的令人发寒。
　　“怎么可能，”我气得牙根痒痒，萧穆这小子又不是不知道我是男人。靠，什么亲密关系，怎么可能。
　　“我确实和你住在一起，我们昨天晚上睡在一张床上，我说错了吗？”周闵浩一语寄出，压的我喘不过气来。看着萧穆皱着眉，闪动的复杂的眼神，我突然觉得有那么一丝心虚，好像做了什么见不得人的事一样。
　　“他说的话，你只需要回答我，是还是不是！”萧穆的眼神，像冰刀一样，刺的我皮肤都疼。我顿时心中升起一股强烈的不甘愿，你凭什么用这样的口气质问我，我又没做错什么事。就算做错了，又关你个P事，弄的像我上级领导一样，凭什么啊。
　　我挺了挺胸，固执的说：“是！”
　　萧穆顿时眯起了眼睛，眼睛一下暗了下来：“明白了！”说完，甩手走了。
　　我愣愣的看着他远去的背影，是我看错了吗？我怎么觉得萧穆的身影有着一丝可怜。
　　“萧穆，唐果他......”我急忙想叫住他，萧穆停了下来，那股寒冷的气息，反而让我把所有的话都憋了回去。只是目送着他远去......
　　唐果的手术结束了，被几个护士转移到了观察病房。他麻醉还没过，还在那里睡着，我轻轻摸了摸他棕色的头发，他真的是鬼子吗？
　　转头一看，周闵浩又被一群小护士困在病房门口了。
　　我一把把周闵浩从人群中揪了出来：“对不起，各位看够了摸够了吧？能不能给我安静点，这里有病人刚做完手术！如果我再听到一声喧哗，我会直接去和你们院长投诉！”我也不知道为什么，心情特别的糟，口气也变得差。
　　那群小护士一个个，脸上摆明着对我异常不满。白了我一眼，嘟嘟囔囔的走开了。
　　我把周闵浩拉进了房间，一把关上门，坐在椅子上看着唐果，一句话都不想说。
　　周闵浩看看我的脸，安静的坐在我边上，并没有打扰我。
　　“周闵浩，我看你还是先回去吧，”我轻声的说。
　　“......”
　　“我没有别的意思，”我低头看着自己的手指：“你是红歌星，太惹眼。也许会引起一些不必要的骚动，你先回去吧。我等唐果醒了，我也就回来了。”
　　周闵浩低着头不说话。
　　“带上这个，应该没人认得出你了，我在收费处买的，”我递过去一个医用口罩。
　　周闵浩坐了两分钟，还是站了起来：“我在家等你。有事就给我打电话。”我没有抬头看他，他站了几秒，走出了门，房中似乎还残留着周闵浩的些许落寞。
　　....................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　此章更新完毕，谢谢大家关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(已满)
　　水月明天要去天目山玩，好久不出去玩啦~~~~~开心！星期天应该能回来吧，星期六可能不能来更新了！在这里先说一声抱歉啦~~~~~~等我回来，一定赶快补上：）谢谢大家的对文章的支持！
　　

第十六章 莫名的歉意 I II
更新时间2007-8-6 0:55:00  字数：5993

　SectionI
　　我一个人坐在病房里，看着吊瓶里的药水一滴一滴的流入唐果的静脉，周围很安静，我几乎感觉能听得到水滴声。我虽然坐着不动，但是心理却烦躁的很，总也说不上来。NND，我到底在烦些什么啊，嘴唇尝到了一丝血腥喂，靠，我怎么把嘴唇给咬破了！
　　瞄一眼唐果，一时半会也不会醒，点滴最起码挂一个多小时，出去走走吧......心中一烦闷，就想抽烟，往口袋里摸索着，突然看见医院大大的禁烟标志，只得闷闷的把香烟塞回了口袋里。
　　我怎么走到这里来了，抬头一看，心理咨询科。我到这里来做什么，也许进去晃晃也不错......呸这个理由真烂！可是脚还是不自觉的跨了进去。
　　专家门诊室的门开着，我站在边上，脚步犹如千斤磐石。进去......不进去......进去......不进去！靠，必须进去，必须让萧穆看看唐果，如果他是怨气缠身，我岂不是离死不远了！对对对...要找萧穆！
　　这个理由够充分，我憋着一口气，硬着头皮跨了进去。
　　萧穆手中拿着一份病历卡，正在看。好像没有看到我进去。
　　我头皮有点发麻：“你......”
　　他好像没听到，一直在看手中的东西。
　　我憋了半天，还是半句话没说出来，整个人像泄了气的皮球一样。算了，根本不知道要说什么......还是走吧。
　　刚一转身，背后却传来一个低低的声音：“找我？”
　　这阴森森的声音，吓了我一跳，顿时傻笑：“哦，呵呵，没事没事。随便走走！没事，走了走了！”我真想抽自己一嘴巴。
　　“进来。”
　　我一愣，继续傻笑：“哈哈，没什么重要的事，您忙您的。”
　　“进来。”
　　我的笑容顿时僵硬，还是装的万分潇洒的样子，走了过去。
　　萧穆手指交叉的搁在桌子上，神色严肃的很，眯着一双狼眼直视着我。
　　“干什么啊，张针眼啦。”我无聊的帮自己打着哈哈，脸上的笑却越来越不自然了。
　　“这个...周闵浩突然失意了！这是你造成的，你弄乱了他的脑袋。我从垃圾箱里把他捡回来的，他现在住在我家，不过他有付房租，你明白吗。我是他的房东......这个，我虽然现在是女孩的样子，可是我的本质是个男人，你明白吗？......不明白.......”靠......我为什么要说这些奇怪的话，什么乱七八糟的，我自己都不明白，怎么指望他明白。
　　“你想和我解释什么？”
　　“解释我就是个彻头彻尾的白痴！NND！”我气的一下站了起来。
　　“周闵浩的事，你怕我不高兴。你觉得对不起我？”萧穆挑着眼睛看着我，眼神分明含着一丝笑意。
　　“呸——做你的春秋大梦！”我顿时气得要死：“你爷爷我，这辈子再见到你，我就见一次打一次！靠！”
　　萧穆却笑了，看着他的脸，他居然还笑，我一时间反应不过来，他怎么了，被我吓得抽风了，不至于吧。
　　“你别动，”萧穆站了起来，朝我走过来。
　　“做什么？”我顿时警惕起来，他想揍我吗?
　　“别动，”萧穆居然伸出双手，轻轻的抱了我一下，我浑身像触电一下僵硬：“你要说什么，我知道了。你做的很好......”
　　推开他...推开他...我脑中警铃大作！可是手却跟不上反应。
　　“不要推开我，拒绝我，我就杀了鬼子！”我浑身一寒，他居然猜的到我的想法。靠，用这种损招，你迟早会遭报应的。
　　四周安静的一点声音都没有，萧穆环抱着的双臂渐渐收紧。我又听到了那个熟悉而平稳的心跳声......过了多少时间？不知道.......脑子一片空白，都是萧穆的气息。
　　我再次端坐在萧穆面前，我几乎糗的抬不起来！自己居然被男人抱着，而我的身体还是米素的......唉，说不清楚了！现在米素早就是萧穆的女人了，和我唐宝没有关系了。
　　“你说周闵浩失去了记忆？”萧穆好像什么事都没发生过，神情依旧一派淡定。
　　“恩，那天叫你删除他的记忆，你水平不到家！现在他该记的没记住，不该记住的，全留在他脑袋里！”
　　“哦？”萧穆一副略有所思的样子：“这样的话，我到要会一会他了。”
　　“什么意思？”
　　“事情变成这样，我会去查，有了结果，我会告诉你。”
　　“那唐果......”
　　“带我去看。”
　　我把萧穆带去看唐果，这小子已经眯着眼睛渐渐醒过来了。一见到我就把胖乎乎的小手伸了过来，我拉住他。
　　萧穆站在我的身边，唐果见到他以后明显的脸色一温，眼泪在眼眶里打着转，张着嘴巴就要哭出来了。
　　萧穆向前一步，闭上眼睛，双手瞬间在胸口结了一个印，一张银白色的网，一下笼罩在唐果身上。唐果愣住了，眼泪依旧挂在脸上，呆呆的看着萧穆。
　　“萧穆，你这是...”
　　“我的封印可以暂时封闭他怨气的生长，”萧穆看着唐果：“唐宝，你先出去一下，有些事情，我想单独和这个小孩谈一下。”
　　我想了一下，萧穆既然已经封印了唐果，就应该就不会再攻击他了。我忘了唐果一眼，走出了病房。
　　隔着结实的木门，我听不到他们在说什么。我还是不放心，隔着玻璃瞧瞧望着里面。只是萧穆的嘴唇一张一合的动着，脸上没有一丝表情。倒是唐果，突然从床上爬了起来，握着拳头，不住的点头，一脸崇拜的看着萧穆。这萧穆......葫芦里卖的什么药。
　　唐果要手术完毕要一个星期以后才能出院。
　　唐果手术的第二天，我一下课就往医院里跑，一进门就吓了一跳，唐果看上去像个初中生了。圆嘟嘟的脸蛋不见了，已经开始有点男性的轮廓了，他一见到我，脸上就笑开了。
　　突然面前一阵强光一闪，我用手挡住了眼睛。
　　“小姐，请问一下，您是周闵浩的朋友吗？”
　　“周闵浩先生是否昨天到过这里？”
　　“您是姓唐吗？你是学生还是上班族？”
　　“请问您和周先生是什么关系？”
　　............
　　周围一下涌上来几十个人，闪光灯噼里啪啦的闪个不停，我感觉几乎要窒息了。
　　“小姐，请您谈一下吧.......”周围十多个话筒同时递了上来，比菜市场还吵闹。
　　“够了，我不认识什么周闵浩，你们搞错了！走开，我是探望病人的。”
　　“唐小姐，这里有几百名护士都看到昨天周先生和您在一起，您就说一下吧。”
　　“您来探望病人吗？病人和周先生是什么关系？谁是病人？”记者们开始蠢蠢欲动，然后黑压压的一片朝唐果涌了过去。
　　“你们做什么，快给让开！”我一下冲动起来，拨开人群，冲到到唐果面前：“他昨天刚开过刀，请不要打扰。”
　　“刚开过刀？请问是什么病症呢？”
　　“周闵浩先生和你是什么关系？他送你来的吗？”
　　“请你谈一下吧，你对周先生的看法吧。”
　　......我脑袋一片哄哄作响，气的我热血沸腾。这些个白痴记者，能不能揍？靠，我忍不住了，一个上钩拳会过去，却突然打了个空，差点没摔在地上。
　　SectionII
　　怎么回事，满满一屋子的人全都不见了。我呆呆的愣在那，突然意识到了什么，满然转头看着唐果，只见他一脸严肃，双眼散着翡翠般的光芒。
　　“唐果，是你吗？”我急忙冲过去，“是你把他们弄走的？你把他们弄到什么地方去了？”
　　“他们太吵，我讨厌，”唐果皱了皱眉：“我把他们移到医院门口去了。”
　　我下巴差点脱臼，唐果居然那么厉害！好几十个人，说移就移。不对不对，要是那些人反应过来，一定以为活见鬼了，会不会联系国防部来，派上几十辆坦克来捉妖啊！
　　我一反应过来急忙往外冲，迎头撞上了一堵软墙，我头晕眼花。
　　“以后要投怀送抱之前说一声，不必那么急。”
　　“靠！你小子不长眼睛啊，”我捂着鼻子，瞪着萧穆。
　　“我长着眼睛，看到医院门口几十个人拿着摄像机和话筒躺在地上。”
　　“啊！”我一下急了，“怎么办，他们会认为唐果是个妖怪。”
　　“现在想到我了？”萧穆挑着眉毛，一脸不屑的跨进病房，来到唐果身边：“小子，魔法不能乱用。你会给我添麻烦的。”
　　“我只是不想看见他们在我面前吵吵闹闹的，”唐果皱起了眉头。
　　“这次的事情，我已经帮你解决了。要是下次再发生类似情况，我会处置你，你明白吗？”萧穆冷冷看着唐果。
　　唐果低着头，皱着眉头固执的不说话。
　　医院走廊中
　　“今天你不是不用坐诊么，怎么会在医院里。”我两手随意的插在牛仔裤口袋里。
　　“你怎么知道。”
　　“你的专家门诊只有周一和周三的下午才有。医院门口有出诊表。”
　　萧穆看了我一眼，没有回答，两个人没什么目的性的继续往前走着。
　　“这两天，你跟着我吧。”萧穆淡淡的冒出一句话。
　　“什么？”我有点莫名其妙，眼角却突然飘过一个熟悉的身影。这不是那个白莲雪小姐么？只见她刷白的脸色，神色惊慌的从走廊里穿过去，迎面撞上了一个护士，正在连声和对方赔礼道歉。
　　“这不是那个白小姐么？才一天没见，怎么气色差了那么多，”我看着她浑身紧张的离开了。
　　“所以这两天你跟着我。”
　　“什么？”我瞪大了眼睛，有些会意了萧穆的意思：“你是说，她...是被冤魂缠上了？”
　　萧穆远远的看着白莲雪远去的背影，默不做声。
　　“你的意思是，那个冤魂找上的是我？”我手脚有点发凉。
　　萧穆点了点头。我深深的吸了一口气，鬼，我的确害怕。可是，此刻的心情，却并非害怕那么简单。萧穆，他是要帮我吗......
　　“萧穆，我从唐果身上，又得到了一个魂魄。我现在是不是能变回自己了？”
　　萧穆的眼中突然闪过一道寒光，看的我吓了一跳：“怎么......”
　　“没什么，”萧穆看了我一会深深吸了一口气：“你要收集到一魂两魄，才能变回原来的样子。你从鬼子身上得到的那个是地魂，你现在有两魂一魄，还差一魄。”
　　我不由露出了微笑，还差一魄，太好了，马上就能变回男人了。VERYGOOD!
　　萧穆看着我，神色很复杂，不过我懒得去想。哈哈，只要老子我能变回男人，什么都好！
　　周围走过去两个小护士，小声的在议论着什么，看上去神色很凝重的样子。
　　“你说这到底是怎么回事啊，太吓人了。”
　　“是呀，好像是什么动物做的。”
　　“可是值班的大叔说什么也没看到啊，院长都火了。”
　　“你说会不会有什么动物住在里面啊？”
　　“别说了，别说了，我都起鸡皮疙瘩了。”
　　她们看到萧穆和我站在那里，立刻收住了声音，对着萧穆轻轻一笑：“萧大夫，你好。”
　　萧穆点了点头，一句话都没说就往前走了。
　　“哈哈，别怪他。他就那副死人样，”我抓着脑袋，缓解着尴尬的气氛。
　　“没关系，萧大夫就是这样，我们习惯了，”其中一个护士小姐笑了笑。
　　“恩，他越是不说话，我们就越是喜欢他！”另一个胖一些的，更是笑得捂着嘴巴：“太酷了！”
　　我顿时一滴冷汗，现在的人原来都那么贱。
　　我快步跟上萧穆，“喂，她们在说什么？医院里跑进动物了吗？”
　　“是停尸房。”
　　“啊——”我瞪大了眼睛。
　　“这两天，停尸房病人的遗体，很多都遭到破坏。好像是被什么动物咬破了肚皮。”
　　一股恶心的感觉立刻涌了上来：“那...是冤魂干的？”
　　“唐宝，今天晚上我们亲自走一次吧。”
　　“去哪？”
　　“白莲雪的家，等着鬼找你。不如亲自去拜访，掌握主动权。”
　　“......”呃......去找鬼。我的神啊.......
　　“你不敢？”萧穆瞄了我一眼，见我一脸的苦相。
　　“没那回事，这世上让我怕的东西还没生出来呢，”我憋着一口起，挺了挺胸。
　　萧穆轻轻一笑，“好，凌晨1点，我在你家门口等你。”
　　“我又不是女人，我自己去，不用你来接！”
　　“自己去？你知道白莲雪家在哪里？”
　　“呃......”我一下丧了气。
　　“1点见，”说着他笑着拍了拍我的肩，自顾走了。
　　唐果吵着闹着要回去，不过这小孩也到好打发。我早知道他出唱这一出，于是问王燕讨了一副1000片的拼图。这小家伙一看就迷上了，现在正傻里吧唧的一个人在医院里奋斗呢！
　　看着唐果已经没事了，我陪他吃好晚饭，便回家了。开门一看，家里没人。我在房间里溜了一圈看到桌子上一张字条。
　　唐宝：
　　我接到徐达电话，他说今天公司替我买了一首新的歌，我要看一下。我晚上可能晚点回来，你要记得吃晚饭。如
　　果太晚，不要等我，早些睡觉。徐达说录音室里不能开电话，我调成静音了。你有事，就发短消息给我，我每过15分
　　钟就会去看一下的。
　　闵浩
　　我心里有些发热，这傻小子，笨的真够可以的。唐果开刀的那天，我弄到挺晚才回到家里。回家一看，周闵浩躺在沙发背对着我。我翻了翻抽屉，一分钱也没少，这家伙根本没吃过东西？我皱了皱眉，不过看他好像已经熟睡了，我也就没叫他。今天到好，自作主张的开始关心起我来了......真是，笨蛋......我扔下字条，心里有些发酸，不再去看。
　　死熬活拖，好几次差点睡着，好不容易等到了凌晨1点。这萧穆约的时间还真好，我会不会抓鬼抓了一半直接睡过去！还有这周闵浩，怎么还不回来了！
　　我买了一份肯德基全家桶，放在桌子上。边上放着一张纸上，写着大大的两个字：宵夜！周闵浩回来应该看的到吧。
　　我带上钥匙，钱包和手机，走下了楼。
　　...............................................................
　　哈哈，不好意思，我去外地了，这两天没更新，让大家久等了！赶快补上，祝大家看文愉快！
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！
　　此章未完，持续更新！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(已满)
　　

第十七章 瞬间的亲吻 I II
更新时间2007-8-8 0:12:00  字数：6184

　SectionI
　　我走出小区，路上几乎已经没几个人了。萧穆依旧穿着一身黑衣，双手抱胸，靠在路边的路灯下，橘黄色的灯光照在他身上。真弄不懂，他没事长那么高做什么，还成天穿黑的，弄得跟黑社会一样。
　　“HI！”我朝他回了一下手。
　　萧穆看我走过去，点了点头：“走吧。”
　　“好。”
　　我们两个人肩并肩的走在空荡的街道上，周围环绕着昏黄的灯光。顿时我有了一种错觉，对！绝对是错觉...这样的气氛怎么那么像......约会！我呸——我呸！
　　‘啾’的一声，前面一辆宝马车的车灯亮了一下，萧穆手中握着一串钥匙走了过去：“上车吧，那位白小姐住的郊区的别墅里，这里过去要一个多小时。”
　　“啊——”我下巴差脱臼：“1个多小时！那我们不会早点去啊，7点就走，9点就能到那里啦！”
　　“你有见过那么早就出来的鬼吗？”萧穆自顾坐进车里：“少啰唆，你想等着鬼自动找上门。”
　　“拷！”我骂骂咧咧坐进车里，碰的一声，重重的关上了门。
　　“拉好保险带，”萧穆轻轻一笑，发动了车子。
　　一路我们两人没说一句话，我偷偷瞄着萧穆。他直视着前方面无表情，他开车的手法非常娴熟，车子平稳的向前行驶着。他开车时候的样子，看上去比实际年龄成熟许多，他的侧脸像雕刻出来一般冷峻。他这幅冷冰冰的样子，为什么会有那么多女孩子喜欢他？真是不理解......不过这家伙有钱倒是真的！
　　不一会，车子就上了高速公路。
　　“你先睡会吧，还要开一个多小时。到了我叫你，”萧穆声音很轻，我闻到他身上香水味，头有些发晕。
　　“恩，”我早就累的眼皮都撑不起来了。
　　“唐宝，唐宝，”我感觉到有人轻轻推我。
　　迷迷糊糊睁开眼睛，看到萧穆趴在方向盘上，一脸似笑非笑的看着我。
　　“到了？”我揉揉眼睛。
　　“你真没警惕性，睡得那么死。估计给人卖了，还在帮别人数钱呢！”
　　“少来，”我挥了一下手，跌跌冲冲的开门下了车。
　　萧穆跟着下了车，前面不远的地方就是一个别墅群：“这里是，明珠金苑。白莲雪的家就在那里。”萧穆向前指了指。
　　我愣了一下，顿时心中苦不堪言！我的神啊，明珠金苑，出了名的豪宅啊，最起码也得要800万才能买它一栋。这个世界为什么就是那么不公平。想我唐宝，英俊潇洒，慈眉善目，爱心泛滥，为什么我就那么穷！那个白莲雪也不就是个那么年轻的小姑娘，凭什么？凭什么她就能住豪宅，我只能住居民楼！老天不公道——
　　萧穆见我一脸便秘的样子，上了推了我一把：“别抱怨了。个人有个人的命！”
　　“你怎么知道我想什么？”我吓了一跳。
　　萧穆轻轻一笑：“就你这点觉悟，除了想钱还能想什么。”
　　“你小子...我就是想着钱怎么啦，”我双手捏紧了拳头：“你要是真那么豁达，那我欠你的那些，我就不还了！”
　　萧穆瞄了我一眼：“你做梦。”他俯下身，对着我的耳边轻轻的说：“钱不是问题，关键是欠这些钱人，是‘你’！”
　　我耳边传来一股热气，我急忙捂着耳朵，跳的老远：“你小子绝对变态！”
　　“随你，”萧穆耸了耸肩：“别废话了，现在已经3点了，我们快走。”
　　我们两个悄悄的的贴近白小姐的家。所有人家都关了灯，只有她家的客厅依旧亮着。
　　我压低了声音：“看不清楚，我们怎么进去？”
　　“翻墙。”
　　“什么？”我一把抓住萧穆的手：“没有更好的办法吗？爬墙，你可是职业驱魔人，太逊了吧！我是说...你没有更加酷一点方法吗？比如说隐身，比如说穿墙......你明白我的意思吗？”
　　萧穆一副鄙夷的眼睛看着我，一个爆栗砸在我脑门上：“我看你是脑子进水了。你以为你拍科幻小说呢？”
　　“打我做什么，”我气得摸着脑袋：“这世界上，驱魔人也有，鬼也有，为什么就不能隐身啊。”
　　“白痴！当然不能，驱魔人也属于凡人，一切法力都是用来对付冤魂的。对现实社会中的人或事物都起不了作用。要是会了你说的这些技能，岂不是天下大乱了！”
　　“那你不是可以篡改别人的记忆吗？”
　　“这些个说白了也就是一些精神控制法，是最高级别的驱魔人才能使用，但也绝对不能乱用。像你说的那些个东西，根本不可能，别犯傻了。快走——再磨蹭天都亮了。”
　　说完，萧穆一个翻身，已经跃上了红色的围墙。我的天，那么高的墙，他是怎么上去的？快的我都没看清楚。
　　“快，上来，”萧穆对我伸出一只手。
　　“不，你能上，我也能！”
　　“别固执，”萧穆瞪了我一眼，我悻悻的吞了口口水：“是你求我的，不是我上不去！”
　　“死鸭子嘴硬！”
　　“哼！”
　　我们两个刚下地，就听到粗重的呼吸声。转头一看，吓了一跳，两只壮硕无比的藏獒，喘着粗气，留着口水，一脸凶恶的瞪着我们。
　　“让开，”萧穆一把把我抓到背后。
　　那两只狗张口就要扑上来咬。
　　“你给我躲开，”我一急，忙把萧穆推开。
　　两只狗一见我，没有上来咬，只是俯下身体，喉咙里发出呼噜呼噜的警告声。
　　“笨蛋，你做什么。”萧穆低吼。
　　“你才笨蛋，”我立在两只面前，直直的看着它们：“你给我一边呆着，狗不会咬我。”
　　“唐宝。”
　　“从小，只要动物，就不会攻击我。你别多啰唆！”我浑身都是冷汗，的确，我从小就很喜爱动物。也从来没有动物会来攻击我，即使小区里再凶猛的恶狗，也没打过老子的主意。想当年，很小的时候，吵着老妈带我动物园看狗熊。狗熊果然厉害，一声怒吼，挥舞着爪子，惊心动魄。本人兴奋过头，直接把脑袋塞进了笼子里，吓了老妈眼泪狂飙。结果，那狗熊突然安静下来了，像没事人一样，和我面对面趴着开始打瞌睡。闻声而来的饲养员，绝对傻了眼。
　　我轻轻蹲了下来，伸出手，把手背伸到了狗鼻子下面。那两只藏獒轻轻闻了几下，朝我摇了摇尾巴。我顿时松了一口气，我知道，它们对我已经没有威胁了。
　　萧穆的表情也放松了下来。可他一站起来，那两只狗又立刻虎视眈眈起来。
　　“别吵，别吵，”我轻轻抚摸着两只狗的脖子，试图安慰它们：“他是我的朋友，乖，听话。”它们安静的趴在地上。
　　“搞定，我们过去吧，”我示意了一下萧穆。
　　“想不到你还有这能耐，”萧穆跟了上来，眼中闪过一丝赞赏。
　　“小菜一碟，”哈哈，你小子，尽管崇拜我吧。
　　我们两个贴着外墙的玻璃朝里面望去。
　　SectionII
　　客厅里灯光很暗，沙发上坐着两个人。一男一女，女的穿着一条水蓝色的睡裙，轻轻的依偎的男子的怀抱中，满脸的幸福。那个男人，浓眉大眼，很英俊，一看就是阳光健康型的。只是他脸色发灰，神情木然。这个眼神完全不对，人都说，眼睛能看到一个人的心灵，可是这个男人的心灵，却是空的，什么都没有。
　　我询问似的看了萧穆一眼，他朝我点点头。没错，这个男人不是活人。
　　“亲爱的，”白莲雪轻轻挽着他的手臂：“明天你想吃什么？告诉我，我帮你做。”
　　“亲爱的，以后我们再也不要分开了。你要答应我，你不可以再离开我，我不能没有你！”她用侧脸摩挲着他的胸膛：“我不可以失去你，没有你的世界，我根本没有办法活下去。答应我，不要再离开我，只要你能永远留在我的身边，所有的代价，我都愿意付出，只要你在我身边。”
　　“亲爱的，我们订婚也已经有半年多了，”她轻轻的笑，笑的很美，很温柔：“我们结婚好不好！婚纱我早就订好了，明天我就嫁给你，当你的新娘，我们永远不分开，不分开！”
　　闹钟声音响了，三点半了。她家闹钟怎么连半个钟点也会响啊，真奇怪......
　　白莲雪顿时脸色有些发白，皱了皱眉头，看着那个男人心痛的笑着：“亲爱的，时间到了。来，我们上楼睡觉，来我们走。”她轻轻站了起来，扶起那个男人，走上了楼梯。那个男依旧一副木然的表情，完全就像一副躯壳。
　　“走，”萧穆拉了拉我，指了指楼上的阳台。
　　我们两个翻身爬了上去，蹲下身体躲好。
　　“来，亲爱的，躺下吧，”她细心的把那个男人安置在床上，转过身打开了衣橱。
　　等她转过身来，我吓了一跳。
　　只见她手中拿着一捆很粗的麻绳，泪流满面。
　　“亲爱的，对不起，我必须这么做，对不起。”她跪倒在那男人的身边，拥抱着他的身体，泪水涟涟：“我不能让你离开，我不能让你去做那些事！我知道，你也不想的，你是身不由己。对不起，亲爱的，我不能失去你！但是你也不能去伤害其他人。我必须把你绑起来，天亮了，一切都会好的，我们会永远在一起，一定会的！”
　　说完，她站了起来，心痛的看着那个那人，然后用绳子结结实实的把他绑在了床上。她整个人瘫软了下来，坐在地上，靠着床脚微笑：“亲爱的，我陪着你，永远陪着你。我们两个一起等到天亮，一切都会好起来的。”床上的人，依旧面无表情。
　　萧穆眯起了眼睛：“我们等着，马上就要出现了。”
　　我咽了口口水，点了点头。
　　20分钟过去了，周围一点动静的都没有，白莲雪依旧微笑着，看着床上的男人，仿佛一辈子一看不够。
　　我顿的腿都发麻了，开始龇牙咧嘴的。萧穆神情专注，像岩石一样，一动不动，我真怀疑他是什么材料做的，难道都不会累吗。
　　突然，一声狂吼，划破长空。我吓得一屁股坐在地上。
　　只见床上的那个人，突然怒目圆睁，大声嘶叫的在床上挣扎，样子异常的恐怖。
　　“来了，”萧穆整个人一下绷紧了。
　　“亲爱的，别动！求求你，别叫了！”白莲雪一下跳了起来，双手捂着嘴，哭泣不止。
　　床上的那个人努力的挥动着四肢，双眼通红，口水从嘴角流了出来，面目狰狞，看不出一点人性。
　　“亲爱的，你不要这样，不要，我很害怕，请你不要这样，”白莲雪哭的手足无措，样子非常可怜：“我们明天就要结婚了，求求，不要这样！我爱你，我爱你啊！求你不要这样——！”
　　我听的一阵心酸。
　　“时候到了，”萧穆低吼一声，就要破门而入。
　　“你要做什么？”我也不知道为什么，我居然一把拉住了他。
　　萧穆有点火了：“那男人是一个鬼尸，当然是杀了他。你小子又来了是不是，快放手！”
　　可是我就是硬抓着不放，我一边看着萧穆，一边看着哭泣的白莲雪。萧穆一进去，白莲雪的未婚夫又会再一次死在她的面前，这样的打击，未免太残忍了。
　　就在我犹豫的当下，只见床上那个男人，突然浑身爆发出一股非人的力量，居然一下挣断了身上粗大的麻绳，从床上跳了起来。
　　“啊——，”白莲雪一声尖叫，只见那个男人像闪电一样朝窗口扑了过来。碰的一声，破窗而出，直接从阳台上跳了下去，一路狂奔，速度快的根本不像一个人！
　　“糟了！”萧穆一声低吼，跟着从窗台上跳下去。我也只得咬咬牙，硬着头皮往下跳。
　　白莲雪冲到了阳台上。哭得撕心裂肺：“你们做什么，你们，你们想对他什么！亲爱的，你去哪里，你快回来，快回来啊！”瞧着她弱不经风的样子，我心中满是怜悯。
　　“快上来，我们追！”萧穆一个转身，已经把车开了过来。我一咬牙，冲上了车，我们跟着那个男人飞奔而去的方向，开始一路飞驰！
　　萧穆打开大光灯，加足了马力开始狂追，可还是看不到那人的身影。
　　“该死！”萧穆用力锤了一下方向盘，额角渗出了细细的汗水。
　　“他会去哪？”我发现我的声音很干涩。
　　“医院。”
　　“去医院。”
　　“对，去停尸房！”萧穆神色异常的凝重。
　　我一下懵了，脑子有点转不过弯来。看着萧穆浑身紧张的冒火的样子，我顿时有了点歉意。要不是我先前拦着他，鬼应该已经抓到了。
　　“萧穆。”
　　“什么，”他的口气很差，朝我大吼。
　　“对不起，我碍事了。”我的声音很轻。
　　他愣了一下，突然一脚踩了急刹车。
　　我忘记系安全带，整个人往前一冲，差点没撞上玻璃。
　　“你小子做什么？”我一声吼，只见萧穆突然猛力掰过我的肩膀，一个结结实实的吻落在我的嘴唇上。萧穆的舌尖带着一股滚烫侵略性，萦绕在我的口中。还不等我反应过来，他已经抽身离开，发动起车子，继续向前飞驰了。
　　我一下，投入五雷轰顶，懵了！
　　等我回过神来，已经完了！我的怒火彻底的沸腾了，十头牛都拖不回来。
　　“萧穆！”我气红了眼，一下从座椅上窜了起来，朝他一拳头打过去。“我要杀了你，杀了你——”
　　“别闹！会翻车的！”
　　“我管你个P，老子宰了你！”
　　“别忘了正事，还要去抓鬼！”
　　“老子现在就是鬼，我掐死你！”
　　萧穆一只手无法和我周旋，只得停下车来，卯足全力和我打。
　　经过几个回合，我再次败下阵来。
　　萧穆一手压着我的手腕，一手掐着我的脖子：“你小子，别再闹了！”
　　“去你NND，”我气的大叫，“你竟敢，你竟敢......”我憋红了眼。
　　“不就是吻你一下么。是你和我说对不起的，吻一下，当作补偿，天经地义！”
　　“我是男人！”
　　“我管你是男人还是女人！”
　　“你个狼心狗肺，人面兽心，变态的种！”
　　“可恶，骂够了没有！”萧穆顿时一脸掠过一丝嗜血的怒容，我突然觉得脑门一凉。
　　谁知道萧穆却突然冷冰冰的放开了手，坐直了身体，双手撑在方向盘上，深深的吸了一口气。
　　我挣扎着坐了起来，直愣愣看着萧穆。他一言不发，也不动，双眼比结了冰还冷，脸色青的可怕。我看到他把这方向盘的手指，居然微微有些发抖，我希望是我看错了。
　　我顿时有点心虚，我是不是说的太过分了。他......呸——胡思乱想什么呢，他吻我难道就不过分么！唉，可好歹，也是人家来帮忙你的！可是，他不该来这么一出啊......MD！
　　两人暗战了几分钟。
　　好，大丈夫胸径广阔，先开口：“我们还是先去追那个鬼吧。”
　　萧穆没搭理半句，突然一脚踩了油门，车子一下冲了出去，我的脑袋又差点撞在玻璃上。
　　“萧穆，你小子报复是不是！”一路上，我不停的狂吼。
　　.................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！
　　此章未完，持续更新！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(已满)
　　

第十八章 矛盾的缓解 I II
更新时间2007-8-10 2:58:00  字数：6166

　SectionI
　　一路上，憋得比便秘还难受。别开脸，看着窗外呼啸而过的风景，不知不觉天已经蒙蒙亮了，我脑袋里却是一片空白，完全不知道在想些什么。
　　萧穆一个刹车，话也不说，就开门冲了下去。我一看，原来已经到了医院的门口了，我也急忙开门跑了下去。
　　医院门口的老伯看到我们两个气势汹汹的样子，很吃惊：“萧医生啊，你怎么那么晚了还来医院啊。”
　　“恩，我有一点重要的东西忘在办公室里了。”
　　“哦，那赶快进去拿吧。那么晚了还来，一定是很重要的东西。”
　　“谢谢。”萧穆点了点头，跑了进去，我也跟着对那老头笑了笑，跟着跑了进去。
　　我尾随着萧穆，笔直朝着停尸房跑去。这么大热的天里，我只觉得周围越来越冷，冷的我浑身不舒服。
　　“你可以在这里等我，”萧穆一下停了下来，也没回头，我差点撞上了他的背。
　　“不，我要去！”我挺了挺胸。我的事情，已经让人家帮忙了，现在反而要让我自己当缩头乌龟，说什么也做不到！
　　萧穆继续加快了脚步，我也快速跟上。一踏进停尸房的门口，一阵冰凉的冷气迎面而来，我浑身汗毛全竖了起来。
　　门口办公桌上的中年人男人，趴在桌子上，睡得死死的。
　　“上班居然睡觉，”我小声嘟囔着。
　　“他不是睡了，他是昏了，”萧穆小声回答。“别再说话了，仔细听。”
　　我浑身发毛，看着周围。白色的灯光亮的发青，刺的眼睛难受。我原以为停尸房都是没有光线的呢，原来根本就不是那么回事！四周一堵堵的铁墙，墙壁上是一个个的大抽屉，透着冰冷的气息！我顿时喉咙一股子很难受的感觉涌了上来，我明白了，尸体都是放在那些个抽屉了。一个连着一个......
　　萧穆小步的朝里走，我却迎面闻到了一股刺鼻的血腥味。前面的萧穆停下了脚步，我立刻向前跨了一步，随着萧穆的视线的方向看了过去。
　　只见那个男人，跪在地上。他已经拉开了一抽屉，抽屉里躺着一个老人，老人被蓝色的塑料套子包着。他扯开了塑料的袋子，撕破了老人的衣服，刨开了老人的肚子，正在狼吞虎咽的吃着尸体肚子里的内脏。只见他双手带血，整张脸血肉模糊，地上零星的掉着一些咬断的肚肠。
　　我矗立在那里，惊的说不出话来，只觉得浑身五脏六肺都在翻滚。虽然尸体解剖课，我以前一直有上，可是眼前这种吃血啃骨的景象是完全不同的。
　　“畜牲！”萧穆一眯眼，右手在空中一晃，突然凌空出现了一把硕大的银白色的光剑，剑的周身寒光缠绕，直刺向那个人。
　　我看的傻了眼，这把剑是在太酷了，比我的‘活光手’绚多了！
　　谁知道那个人男人，居然浑身发出黑色的烟气，一下跳了起来避开了萧穆的攻击，速度快的像只豹子。
　　好好一个老者的尸体，已经被损坏的不成样子。只有那张脸，依旧洁白而安详，那个逝去的灵魂，一定是个善良的老人。我心潮澎湃，所有力量再次聚集在了左手上！
　　“死光手——！”我大喝一声，伸手就朝那个男人的胸口出抓了过去。
　　我的手顿时变得焦黑，一下没入了他的左胸。只见他凄厉的叫了一声，浑身像烧焦了一下发出滚滚的黑烟。突然我觉得他体内一下变得灼热，我的手居然被弹了回来，心脏再一次猛抽，左手像火在烧一样的痛。
　　那个男人跳了起来，带着浑身的血腥，朝大门飞冲而去。
　　萧穆跑过来，一把把我扶起来：“怎么样。”
　　“没事，”我挣扎着按着心口，手都在发抖。
　　“这男人的冤魂，有高人给了他力量。不然，他绝对逃不出你的死光手。”萧穆望着他远去的样子，脸色凝重。
　　“那我们赶快去追，不能让他再这下去！”我转头看了看地上的鲜血淋漓：“这些人，虽然死了。但是，太可怜了！”
　　萧穆眼中闪过一丝光，居然对我笑了笑：“好，我们走。”
　　萧穆扶着我，跑出了医院。
　　“老伯，看到前面有人跑出去没，”我看到门口的老伯，立刻问。
　　“没有啊，好像就一吹过一阵风，”那个老伯瞪大了眼睛。
　　“走吧，那个方向，”萧穆一把抓着我的手，就往街对面一条胡同里钻。
　　背后传来那个老伯笑嘻嘻的声音：“萧医生，您女朋友可真漂亮，哈哈......”我晕......
　　萧穆拖着我，在街道里乱钻，我莫名的心痛不已，但还是强忍着，勉强跟上。看来我真是有心脏病了......钻出胡同，面前出现了一条街道。可能已经快要凌晨6点了，街道上已经开始有不少人行色匆匆的来来去去。
　　“怎么办，”我皱了皱眉：“那么多人，我们怎么下手？”
　　萧穆两只眼睛像雷达一样扫视着周围。这家伙脑袋里面是不是装着电脑芯片，越看越不想正常人。
　　“他在那！”突然萧穆的声音低沉而短促。
　　只见那个男人，浑身是血，呆呆的立在街道对面一个婚纱店的门口，看着橱窗里身穿白纱的女模特，目不转睛。
　　“走！”萧穆拉着我正要向跑，突然听到一个清新的声音。
　　“亲爱的。”
　　我寻声望去，只见白莲雪身穿着一席白色的婚纱，手上拿着一束百合捧花，画着完美典雅的淡妆。在第一丝霞光的笼罩下，徐徐的走了过来。街上所有的人都愣住了，停下脚步看着她。白莲雪在微笑，满脸洋溢着幸福的甜蜜，纯洁的仿佛从画中走出。
　　“白小姐，”我有些心中突然有了不好的预感，她要做什么？
　　她走过来，对着街对面的男人，紧紧握着手中的花束：“亲爱的，来！到我身边来。我们结婚，我们永远也不分开了！”
　　六点了，金色的阳光照射到了地面上。那个男人，突然神情显得有一丝恍惚，渐渐转头看着莲雪，整个眼睛仿佛都被火光点亮了。他笑了，绽开了阳光般的笑容，“莲雪，我的莲雪！等我，我来了，我们结婚。”
　　阳光像黄金一样在他肩头闪耀着，他跑了过了，朝着莲雪，朝着希望跑了过来，脸上满是喜悦。一辆长途汽车呼啸而过，那个男人化作了一缕黑烟，消散了。
　　“结束了，终于结束了！”白莲雪依旧在微笑，美丽的眼中满溢着滚滚的泪水：“一样，和上次一样。一样的表情，一样的时刻，一切的结局！”
　　她双手轻轻垂下，百合花束掉在地上。仰起头，布满泪水的脸上，仍然挂着幸福的笑容：“我们不会分开的！”
　　她闭上眼睛，进入车辆飞奔的机动车道。
　　“傻瓜，快回来——！”我大叫着飞身冲过去。
　　“唐宝——！”一连集装箱车呼啸而过，萧穆猛地把我扑到在地。
　　“出车祸了，撞到一个新娘。快打电话叫车——！”前方的人越来越多，传来阵阵嘈杂。我的心脏开始狂抽不已，整个身体开始不停使唤了。我地上一片鲜红血液渐渐蔓延开来，心中却听到一个声音。是白莲雪，她存放在脑中的最后一丝记忆，我居然能听到。
　　“我能让你的爱人复活。”
　　“是真的吗？求求你帮我！”
　　“要付出代价！”
　　“什么代价，只要他能复活，所有的一切，我都愿意！”
　　“我要你的寿命。”
　　“可以，哪怕只能让我再活一天，只要和他呆一天。马上叫我死，我也愿意！我很想念他，我想再看看他的脸，听听他的声音。”
　　“好，交易成功。你明天醒来你就能见到你的未婚夫！”
　　......亲爱的......我们永生永世不分离......
　　天空中落下一个淡黄色的光体，那是我的魂魄吗？我眯着眼睛，只见它快要降落到我的胸前时，萧穆却一把抓住了它。我皱了皱眉，意识渐渐模糊了。
　　SectionII
　　还是做梦吗？周围好黑啊，我面前依旧站着那一个人，身材高大，穿着黑色的斗篷。这是我第三次梦见他了，这次他正面对着我，可是他的脸上却是一片阴影，我看不清楚他的脸。
　　“你是谁？为什么要跑到我的梦里来。”
　　那个人在笑，嘴角勾起一道完美的弧线，却不说话。
　　“你到底是谁？”我有点紧张，可是这个人一直给我一种很熟悉的感觉，我的潜意识告诉我，我不需要害怕他。
　　“以后你会知道的，”一个很沉稳的声音，稳的深不见底，反而让人充满警惕。他渐渐转过身去。
　　“又来了，不准对我背过身说话!”我憋不住了，立刻冲了过去：“给我看看你的脸。”
　　“以后你会看到的，会的。”他想风一样，越飘越远：“唐宝，聚起你的魂魄。快速强大起来，我等着你！”
　　“别走——！拷，把话说清楚！”
　　他消失了......
　　我睁开眼睛，我坐起身来，呆呆目视着前方，大脑一片空白......我好像在萧穆的公寓里。
　　“你睡了13个小时，睡傻了吧？”萧穆正好走过我的房间，瞄见我起来，于是走过来，靠在门上。
　　我脑子反应迟钝的很，转头瞄了他一眼，然后继续目视前方发呆。
　　“你在看什么呢，”萧穆顺着我的视线，那是一块白墙，上面什么都没有。
　　“现在几几年？几月几日，星期几，几点？”
　　萧穆鄙夷的看了我一眼：“星期三晚上7点半，你睡了13个小时。”
　　“哦，”停顿秒钟，我突然提高了嗓门：“你说现在已经是晚上了!就是说我今天没去上课！”
　　“对。”
　　我一声惨叫：“不会吧，今天有英语课！”
　　“不就几节旷课么，有什么了不起，瞎叫唤什么。”
　　我痛苦的狂抓着头发：“拷！我这个学期已经旷了20多节英文课了。再不去上课。英语老太绝对不会让我过！”
　　“活该。”
　　“你有没有点人性啊，”我顺手拿起一个靠垫就飞了过去。
　　萧穆一把接住，哼了一声走过来：“我上午已经去帮你请过假了。明天我去医院帮你开张病假单，你睡够了自己送过去。那个鬼小孩今天我也去看过他了，他还活着。”
　　我突然心头一热，不可思议的看着萧穆，他怎么了？变性了？怎么突然对我那么好：“萧穆，我怎么觉得你今天的脸特像个佛爷！”
　　“别恶心我，”萧穆不屑的靠垫扔回我脑袋上。
　　被垫子一砸，我的脑袋里好像突然晃荡开了，涨鼓鼓的直发酸。我立刻按住太阳穴，眯起眼睛，一片鲜红的血色涌入我的脑海，还有那件洁白的婚纱。
　　“喂，”萧穆见我神色不对，向我伸出手来。
　　我急切的一把抓住萧穆的手，“那个...白莲雪......”
　　“车祸，死了。”
　　我的心像被人紧紧捏了一把，闷的发慌，白莲雪，她死在我的面前，我来不及推开她.......
　　“白莲雪，她的未婚夫半年前，就在他们要结婚的那天，出了车祸。她不能接受现实，自杀了很多次，可都被她家里人救下来了。2个月前她的母亲带她到我这里来就诊，很早我就发现，她的心结打的太深，只能靠药物来维持情绪。”萧穆的声音很冷淡：“她的思念，使得她的未婚夫灵魂无法得到安息...”
　　“不，不是这样的，”我脑中突然闪过了丝丝的片段。
　　萧穆眯起眼睛看着我。
　　“我不知道该怎么说。在白小姐死的那一瞬间，我听到了她脑海中记忆的碎片。”我瞪大眼睛看着萧穆，不知道他会不会相信我：“是有人帮她的，有人帮她......她用她的寿命作交换，让她的未婚夫回到她身边。那个人......”
　　我正努力回想着他们之间的对话，突然心脏又开始猛地一阵抽痛，我不由的闷哼了一声，颤抖着手指用力按着自己的心口，整个背都拱了起来。
　　“唐宝，”萧穆看到我的样子，吓了一跳。急忙扶着我靠在他身上。
　　“萧穆...我看我不是法力使用过度，我是真得了心脏病。我得到医院去瞧瞧。”我脸色开始发白，汗水淋湿了衣服。
　　“唐宝，”萧穆默默念着我的名字，抱着我的双臂开始越来越紧，指尖传来丝丝寒意。
　　“别掐了，是个馄饨都要挤出馅了!”
　　萧穆笑了，这家伙居然会被逗乐，不可思议。听着他的心跳声，我的呼吸还是渐渐平复起来，他的怀抱就像平静的大大海一样沉静可靠。我怎么会有这样的感觉，看来我真是疯了......
　　“我梦见一个人，我已经梦到他三次了，”我叹了一口气，神智有些恍惚。
　　“什么？”萧穆突然握紧我的肩膀，神情显得非常紧张。
　　“再掐我，我可要还手了！只是做梦罢了，我看不清楚他是谁。他很高大，穿着黑色的斗篷，他说他等我快点强大起来，我不明白他说的是什么。可是我觉得，我认识他......”那个黑色的身影一直在我的脑海中挥之不去，我一去想他的样子，就会莫名心脏一抽。我又俯下身体按住心口，不再胡思乱想。
　　“唐宝......”萧穆皱着眉头，反复叫着我的名字，紧紧拥抱着我。真弄不懂，我的梦，他反应那么大做什么呀。
　　“我说，你别这么抱我成吗？大家都是男人，像什么样子，”我嘴上说着，却懒得动。
　　“你脑子里装的都是什么？”
　　“振兴中华的高难度决策！不是尔等凡夫俗子能体会的！”
　　“呵呵，好，”他又笑了，今天什么日子？神经病院放假吗？
　　我感觉到萧穆的侧脸摩挲着我的头发，这小子越发疯了，我得揍他，可是我没力气。
　　“喂。”
　　“说，”他居然把手叠在我的手上。
　　“把狼爪子拿开，我翻脸了，”真是郁闷，是不是女人当久了，我真的娘娘腔了：“萧穆，我不是米素，你搞清楚！”
　　“我长着眼睛呢，别以为所有人和你一样蠢。”
　　“我是个男人，你明白吗？”
　　“女人要是都像你这样，男人就都不活了。”
　　“好！我不跟你这种没营养的东西！挑明了说吧，”我深深吸了一口气，再不甘愿，这也是事实：“我知道米素爱你，我输了，我也认了。以后你们俩的事情，和我再也没有关系！”米素，我要忘记你，没有你，我就不会有痛苦：“至于你我，我也看出来，你这小子有点缺心眼，但关键时候还算仗义，姑且当个朋友吧。”
　　头转头看了萧穆一眼，这家伙肩膀在轻轻的抖，一看他的脸，笑得和朵牡丹花似的，都快抽了！
　　“萧穆，笑什么！再笑——小心差了气直接背过去！你爷爷的，哪里有那么好笑。笑，笑死你！再笑我可打人了——”我对着他的下巴就有一个勾拳。
　　可惜体力不支，大大影响了本人的速度，萧穆一转头就避开了。可看样子他还没笑够，退到老远，背过身去还在笑！
　　..........................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第十九章 血腥的斗殴 I II
更新时间2007-8-12 4:35:00  字数：6828

　SectionI
　　我正气得抓狂，刚想跳起来，屁股感觉坐到一个硬物上，痛的很。
　　晕，我坐到我手机上了，拿出手机一看，天哪8个未接来电，10多条短消息。一上了萧穆的车，我怕影响办正事，就手机调了静音，根本不知道有电话进来。
　　按开一看，清一色全都是周闵浩，这小子比我妈还疯狂.......
　　“唐宝，都三点了你怎么还不回家。快回来，我在家等你。”
　　“你怎么不接我电话，没出什么事吧。看到消息赶快回我。”
　　“我等你等的好饿啊，谢谢你的宵夜。我很担心你！”
　　“你在哪里，回我电话！”
　　“不行，我快疯了，我出来找你！”
　　............
　　我顿时满头黑线，天哪，现在都几点了，周闵浩这傻小子不会真出来找我吧！这事搞大了......他那张脸要是上了街，和过街老鼠也没多大区别了。
　　我立刻按了呼叫键，可刚连上，我的手机就阵亡了，彻底停电！怎么那么背啊......
　　“我用下电话，”说着，我直接拎起床边的电话机，一直乌鸦飞过......我背不出周闵浩手机号！
　　我得赶快回去给手机充电，我摇摇晃晃的站起来，就往门外走：“出事了，我得回去了。”
　　“回去躺着，”萧穆冷冷的一步跨到门口，拦住了我。
　　“让开，再不回去就要出人命！”
　　“谁要出人命了？”
　　“你这人怎么那么啰唆啊，”我气的很：“周闵浩一晚上联系不上我，估计跑出来找我了。他是歌星，上了街还得了，我得快点联系上他。”
　　“要死早死了，不急这点时间。找不到你，他会自己回去的。”
　　“你这人怎么讲不通啊，快给我让开，我要回家！”我对着萧穆几乎开始吼了。
　　“我说不准去，你听不听。”萧穆压低了声音，眼神顿时冷了下来。
　　“你这人怎么不讲理啊！”
　　萧穆眯着眼睛，就像一头黑豹子一样仿佛立刻就会攻击。我也毫不示弱的瞪着他。几秒后，他深深吸了一口气：“好，你走。”他移开了手。
　　我看都没看他一眼，立刻跑了出去。
　　周闵浩，周闵浩，周闵浩——我飞一般往家跑，可身体发软，脚步打飘。冲进房门，我已经是一头的冷汗了，这笨蛋果然没在家，我赶快换了一块电池板，就立刻打周闵浩的电话。一边顺手翻着抽屉，晕倒......他出门居然就拿了10块钱！这家伙有没有脑子啊！
　　快接，快接啊——我急的发狂，连了半天，居然跳出一句声音：机主不再服务区！
　　连打3个都不再服务区，不行——我得出去找他——我锁了门，就直冲楼下。
　　下了楼，我就没了方向，人海茫茫，叫我到哪里去找啊。唉——死马当活马医吧，搞不好瞎猫逮着死耗子，就让我给遇上了呢。
　　饭店，没有；酒吧，没有；茶坊，没有......周闵浩，你只有10块钱，你还能上天入地不成！我一条街一条街的走，周围一片灯红酒绿，看的我眼花。心脏开始明显供血不足，我头晕的很，手脚无力了。我咬着干燥的嘴唇，不行，我体力透支，这样子支持不了多久，最多再走20分钟，我一定会晕倒。
　　看来还是先回去等吧......我拖着沉重的步子开始往回走，突然眼角的余光瞄到一个绿色人影，在一条很深的黑暗的巷子里。那套绿色的铜钱睡衣，绝无仅有，不是我老爸的么，那个人是...周闵浩——！怎么了，好几个人像小混混一样的人围着他，其中子矮的那个人人一出手，居然给他一拳头，周闵浩倒在了地上。靠，他怎么也不还手啊！
　　“呵呵，小子，穿的人模狗样的啊。”一个留着络腮胡子，满脸恶像的男人，一脚踩在周闵浩的肩上。“兄弟们，把他架起来。”
　　两个小弟模样的人，一人一边，把周闵浩给困住了，奇了怪了，周闵浩一点也不挣扎。我看到周闵浩的样子，差点没当场吐血！他居然拿了一件我的衬衫，包着脑袋，还带着一副我老妈的粉红色太阳眼镜！晕啊......为了不让人认出来，也没必要把自己往死里糟蹋吧。
　　那人围着周闵浩兜了一个圈：“爷爷我今天输钱了，心情特遭。你小子看着就是一副找抽的相，正好让爷爷我碰上了，赏脸让老子揍一顿解解气吧！哈哈！”
　　边上一个小弟模样的人，染着一个绿头发，脸上还有一道疤：“嘿嘿，大哥！先让他把身上的钱拿出来。我们兄弟晚上夜宵也有个着落。”
　　“睁开你的狗眼瞧瞧，”那个大哥一下扯大了嗓门：“这他这副死德行，八成脑子出了问题。他会有钱，王八都会跳体操了！”
　　这大哥还真够逗的，我无力的叹了一口气，这个周闵浩，比那几个小混混白白高出那么大一截，可是就愣是杵在那里装雕塑，也不说话也不动，那不是等着挨揍么。
　　“他没钱，可我有啊，”我歪嘴一笑，双手抱胸的走进巷子里。
　　“唐宝，”周闵浩一见我就过来，吃了一惊。
　　“哎呦，本来只是以为逮着个傻子。想不到，又送上门个妞。”那个老大，满眼的猥琐，抚着下巴看着我。
　　“是啊，”我挑了挑眉毛：“自己送上门的，不过见你这副阳痿德行，应该无福消受了！”
　　“这妞嘴还真毒啊，够味！我喜欢！哈哈哈哈哈！”边上一个小弟张嘴大笑。
　　“来，让哥哥尝尝是甜的还是辣的，”说着其实一个小弟，就朝我伸过手来。我一把捏住他的手腕，一掌托起他的手肘。小力一送，他轻易的被我往后推开了，站在那里有点莫名其妙。
　　“嘿，还有两下子么，”那个老大突然面露喜色，整个脸立刻发了光彩：“来，两个一起上，给爷爷拿下。”
　　“唐宝，”周闵浩急了，他的脑袋包的比粽子还严实，我根本看不到他的脸。
　　那两个小混混嬉皮笑脸的拿起地上放着的一根铁棍朝我走了过来。切，就凭你们两个三脚猫的角色，要不是本少爷今天身体不适，保证直接送你们去西天见佛爷！
　　速战速决，还没等他们举起棍子，我就一脚踢飞一个。然后一把逮住另一个的领子，一个侧摔，把他摁在了地上，他一嘴巴的血，估计磕了牙了。
　　见到那个老大脸上掠过一丝惊慌，我轻蔑的笑：“NND，跟老子斗，混了你的头！”
　　突然，我眼中景物划过一阵叠影，我的心像被人狠狠掐了一把。该死，偏偏在这样尴尬的时刻，我的心脏，又来了！我跪倒在一边，双手按着心口。
　　边上那个小混混一见我神色不对头，立刻抹干净嘴角的血迹，铆足了力气，冲过来一棍子打在我的背上。我只觉得一阵闷痛，整个人朝前倒去。
　　有人一把抓起我的头发，我看见那个大哥的脑袋像特写一样放在我的面前。
　　“妞，我看跟老子斗，是混了你的头！”他得意的笑着，整个脸都扭曲了。
　　“呸——！”我狠狠的啐了他一口。
　　“NND!”一个结结实实的巴掌落在了我脸上，整个左脸像烧一样的痛。
　　“贱货，我今天就让你开开眼，别不识好歹！”那大哥气得眼珠都要瞪出来了：“兄弟们，你们招呼着那个傻子！”
　　“OK！”两人应声便开始对周闵浩拳打脚踢。
　　“嘿嘿，我让你嘴再贱，”那个大哥一把揪住我的领口，一用力我的衣服给整个给扯开了。我气得双眼发红，原来总是不理解，为什么女人在公车上被人摸一下，会气成那个样子。现在总算明白了，一股无比的屈辱感，使得我恨不得上去直接咬死他。想我唐宝，绝世无双的大好人，今天居然要受尽欺凌，最后死在这条恶狗手里，真是没天理啊！
　　他从地上捡起地上一个破啤酒瓶，我背脊一阵发凉。他阴笑着冲着我的脸过来。
　　突然背后身影一晃，只见周闵浩，一脚踢飞其中一个小混混。然后一把抓住另一个的领子，一个侧摔，把他摁在了地上，我和刚才的动作完全一摸一样。我正吃惊的当下，他已经冲到我的面前，飞身我扑倒在地。
　　“周闵浩，”我坐起来一看，大吃一惊，周闵浩背上插着那半截啤酒瓶，黑红色的血像满溢流而出。
　　只见那个大哥红了眼，猛地拔出周闵浩背上的酒瓶。周闵浩一阵惨叫，他又飞速准备再刺周闵浩第二下。我条件反射，立刻用身体去挡。砰的一声，酒瓶，打在了我的脑袋上，我感觉到一股粘稠的液体，从额角流了下来，划过我的眼睛。
　　周闵浩浑身是血，挣扎着爬起来。我已经不行了......眼前一片鲜红，所有的声音仿佛离我越来越遥远了，这次也许真要死在这里了。
　　一个高大的黑色身影，带着一身的冷冽，一步挡在了我的面前！我从心里开始笑了，天不绝我，我唐宝死不了了，萧穆来了......
　　“给我往死里打！”说完这句，我就什么都不知道了......
　　SectionII
　　我知道我自己一直在睡，我也知道我自己死不了，但是头痛，干脆睡个够本。当中迷迷糊糊醒过几次，当时都不愿意睁开眼睛。一直睡到闭上眼睛就想吐为止.....
　　我终于挣扎着睁开双眼，猛然迎上一对硕大的妖绿色的眸子。
　　“ET——！”我大呼一声，像弹簧一样从床上跳了起来。
　　碰的一声，唐果一声惨叫。我受伤的脑门直接和撞上了唐果的脑袋瓜子，痛的我一个翻身，从床上掉了下去。
　　“你小子，没事凑那么近干什么！”我一屁股坐在地上，整个脑袋抽经。
　　“我在写字啊，当然凑的近。”唐果抱怨了一声，又嗖的一下从地上蹦起来。
　　我呆呆看着他，巧克力色的头发，绿色的眼睛，白皙的皮肤，可是.......：“你是唐果？你怎么张那么大了？”看他的样子，现在最起码也有17岁，整个身架子已经是成人的体魄的，脸型也刚正了不少。本来还是一个小P孩，一转眼都成一个异国美少年了。就算吃了发育蘑菇，也没张那么快的啊！
　　“我不一直是这个样子么，”唐果憋了一下嘴巴，两只眼睛盯着地上到处看：“我的笔呢。”
　　我突然心中一冷：“什么笔？你在什么地方写字？”
　　“你脑袋上啊。”他回答的比吃饭还轻松，我差点没吐血。
　　“你写什么了？”我有不好的预感。
　　唐果一下双眼放光，一脸兴奋：“我写了狂草书！我看了王羲之的字帖，照着写的！”
　　镜子，镜子，镜子，我浑身汗毛树了起来，拔腿就往厕所跑。
　　我在镜子面前肃立两秒，顿时一股火气冲的脑袋发烫，怒吼：“唐果——你给我等着！”我头上扎着绷带，这小子居然在我脑门当中写了一个‘忍’，你NND把我当小日本了是不是。
　　“唐果，你给我滚出来，”我一路咆哮着冲回病房里。
　　这小子居然还一脸兴奋在站在门口看着我：“怎么样，我写的好不好！”
　　“好，太好了！”我咬着牙，冷不防朝他下巴一拳头挥过去！
　　我人往前一冲，打了个空。一看，唐果居然已经退到了病房的角落了，瞪大了眼睛，一脸吃惊：“为什么要打我！”
　　这算特异功能吗？那么厉害，为什么我不会！太吃惊了！
　　“这是医院，不是马戏团。”想起了一个冷冰冰的声音。
　　下了一跳，我回头看，萧穆穿着白大褂就站在我背后，简直就像一堵墙。
　　这小子阴森森的，看也不看我，直接一步跨进了病房里。
　　“萧老大好！”唐果见他萧穆，立刻整张脸严肃起来。
　　萧穆铁板着一张脸，好像我欠了他的钱。（事实上，我的确欠他钱没还呢，汗！也没必要这样吧。）进了房间，他就往椅子上一坐，抬起脚直接搁在我的床上。
　　他一句话也不说，只是低垂着眼帘。整个房间的气氛，顿时变得很诡异，冷的发毛。
　　他怎么啦？心情不好？和人闹别扭了，不用对我出气吧，真是莫名其妙！
　　我悻悻的跟了进去：“喂，把脚放下来。你还在当班呢，注意点形象！”
　　他抬起头，我只觉得一阵寒光闪过，萧穆的眼神透着一股子冷冽的凶相，我吓了一跳，真想抽自己一巴掌，立刻住嘴！难道是我得罪他了，不会吧......
　　“啊！”唐果突然眨巴着眼睛叫了一声：“医生说我刚开完刀，要多走动。我太需要走动了，我现在就出去走动走动。”
　　话音刚落，人已经走出去了，转身居然还把门给带上了。这条大尾巴狼，关键时候，别指望了，绝对是天子第一号大叛徒！
　　萧穆还是不说话，我感觉整个空气都开始凝固了，难受的要死。
　　“呵呵，你吃过饭没，”我笑得僵硬。
　　“......”
　　“今天天气不错啊！哈哈！”
　　“......”
　　“你妈身体好吗？你爸最近忙什么呢？”
　　爆寒，我在说些什么呀......
　　尴尬...沉默......不在沉默中变坏，就在沉默中变态，于是...我变态了......
　　“小萧，别这副死德行！来，给爷笑一个，或者唱个小曲来乐和乐和——！”
　　萧穆攻击性的眯起了眼睛，好像火了！不好！狗急了还得跳墙呢，何况还是一只白眼狼。赶快住嘴，别瞪我了，别瞪了，我发毛......
　　“不了解自身情况，鲁莽行动！是最愚蠢的行为，”萧穆的每个字，都冷到了骨头里。
　　“你说什么？是打架的事？”我摸了摸脑袋：“我...是形式所逼，迫不得已！”
　　“别找借口！”
　　“好，好，算我错！”我投降似的举起双手：“以后我体力不支的时候，坚决不打架！”
　　“你是女人。”
　　“什么！”
　　萧穆别开头去：“哼，看来你是迫不及待等着有人来强奸你吧！”
　　我突然像是被雷劈了一下，喉咙像是被什么给堵住了，握拳的双手都在颤抖。
　　“如果仅仅是个男人，死了也就算了！”萧穆恶狠狠的补了一句，站起身来：“你自己考虑吧。”
　　我紧咬着牙关，恨的浑身抽痛：“好像让我变成女人的，是你吧。”
　　萧穆飘了我一眼，朝门口走去。
　　我突然脑中晃过一丝情景，想起点什么，就在白莲雪的未婚夫消散的时刻：“小子，你拿了我的魂魄是不是？”
　　萧穆神色复杂的看着我，站定了脚步，没说话。
　　“白莲雪的未婚夫消散的时候，有一个魂魄落下来的。我看见你把它拿走了！”
　　“你看错了。”冷淡无比的声音，我转身看着他的脸，没有一丝情绪波动。
　　“少给我装蒜！还有一魄，我就能变回男人了！”
　　萧穆转身，平视着我：“听着！你——看错了。”
　　我眯着眼睛瞪着他，难道真是我看错了吗？我分明看到一个魂魄从空中落下的，难道真是我糊涂了没看清楚......
　　萧穆冷冷的开门走出去。
　　“等等，”我叫住他，“周闵浩呢？”
　　“不知道。”
　　我一下来了火：“什么不知道，他那天受伤了。他就在我身边，你怎么可能不知道。”
　　“他不肯来医院。”
　　“什么——那他...”
　　“他自己走了。”
　　“他受了重伤，你好歹也是一个医生，你怎么能见死不救，”我气得吼了过去：“他那副样子，你怎么可以放他走，你脑子怎么想的，他也是为了我才搞成这样的！”
　　“你要是有脑子，他也不会搞成这样！”萧穆转头朝我吼了回来，声音大的吓人：“他是成年男人，有权选择自己的做法！轮不到你来担心，你也管不着！”说完，气势汹汹的走了。门口两个路过的小护士，吓得赶快贴着墙壁，头也不敢抬起来。
　　我一个人坐在病房里郁闷里半天，然后跑到大堂里找公用电话。家里一直没人接，周闵浩的手机也没人接......周闵浩，你去哪里了！
　　走回病房的时候，看到公共休息室里的电视开着。
　　“著名红歌星‘周闵浩’身染流行性感冒，其经纪人已经取消他近期所有的通告。昨日，闵浩的歌迷担心他的病情，排着长队，在其公司门口迎候。可惜，周闵浩却一直没有路面，他的经纪人徐先生出面做出解释，说周闵浩已无大碍，不日便可再于歌迷见面，请大家无需担忧，他代表闵浩感谢众歌迷的关爱。众人迟迟不可离去，耀石公司做出劝解，如歌迷再不散去，将像国家公安机构，申请援助......”
　　周闵浩，我紧紧皱着眉！你到底怎么样了......
　　.............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十章 祈福的庙宇 I II
更新时间2007-8-14 7:41:00  字数：6018

　SectionI
　　我没什么大碍，进来个老医生说，我只是有轻微脑震荡，脑门边上缝了5针，休息休息就OK了，不必住院！现在的医院可真不是人呆的地方，穷人真是连生病的资格都没有。唐果那么小个手术，就要5000块钱，NND，上次萧穆给的工资1500加上捉鬼的提成，再加上本人几十年的老婆本，全部搭进去了！现在到好，唐果没出去，我自己倒又进来了......真是要钱没有，要命一条了。
　　这太阳，打西边出来了，整个医院居然没人管我收医药费。尽管我只是缝了几针，挂了两瓶水，虽然这年头，抗生素也不值几个钱，但是，不收钱绝不是咱中国人民的风格啊，啥时候改慈善机构了！唉......我这人就是太正派，欠了别人的钱，连觉都睡不着。居然逮着一个小护士，傻乎乎的去问：亲爱地姐姐，难道贵医院是出院才结账的吗？那个胖胖的笑护士一脸正色的揪了我一把：小声点，你的医药费，萧大夫帮你付了，他拉的是他自己的医保卡，医院不允许的，你别说出去！
　　我彻底傻掉......北边出了个绿太阳，我带爸爸去买糖.......啦啦啦...
　　我出院了，回到家里空荡荡的，桌子上一大堆肯德基的残骸，周闵浩吃的满桌子都是。这家伙真是的，吃完还得让老子替你收拾！床上的被子没动过，沙发上的靠垫东倒西歪，那天晚上，周闵浩应该就在沙发上熬了一夜吧......我愣愣的坐在沙发上，眼前浮现出周闵浩的样子，背上插着半截啤酒瓶，血像喷射一样的流，周闵浩，你没死吧，你到底去哪了......深深的叹气。
　　我清醒了以后，没找到我的手机，是不是丢在那条巷子里了？应该去问问萧穆，可是上次我们吵得够绝的，杀了我，我也不想主动去找他说话！周闵浩联系不上我了......他怎么也不打家里电话啊。
　　现代人，没手机就像没穿衣服一样不自在！可是我没钱买新的，唉......等有钱了，去2手市场淘个旧的先凑合着吧。
　　今天唐果就要出院了，我得去把孩子带回家。
　　刚一进门，我以为我走错房间，来到菜市场了。一群阿姨熙熙攘攘的把病床给围了个水泄不通，一个笑得比一个欢！
　　“弟弟今年多大啦？高中生吧，你是那个国家的人啊？”一副调戏人的样！
　　“瞧，这小模样张的多水灵啊！”一副流口水的德行！
　　“咱社会主义的优越性，全体现在他脸上了！”一副政治觉悟高的神情！
　　“改天上姐姐家吃饭，保准吃的你就想留在姐姐家了。”姐姐？一张老的掉渣的脸！
　　......受不了了，我快吐了！
　　远远望去，唐宝坐在当中，一脸严肃，皱着眉头，东看看西看看。紧紧闭着嘴巴，两个拳头握着，憋得活像再练气功！
　　“让路，让路——”我挑了下眉毛，拨开人群！
　　要知道，世界最厉害的是什么？就是中年妇女！比中年妇女更厉害的是什么知道吗？就是一群中年妇女......所以，我是绝对绝对不会和她们吵的！
　　煞是关切的摸摸唐果的脑袋：“乖乖，看到吗？虽然你得了这样的病，还是有那么多人关心你。现在中国人的思路都开通了，没有会在鄙视艾滋病人的！你要有勇气活下去！”
　　我眼中泪光闪闪......唐果一脸傻相......众人瞬间抽经.......顷刻之间，房屋撤空，连只蚊子都找不到了！
　　“艾滋病人是什么？”唐果眨眨碧绿色的眼睛。“她们怎么都走了？”
　　“一种很伟大人！她们自惭形秽，就走了！你该出院了，我们也走！”
　　“哦，”唐果若有所思的点了点头。
　　一回到学校，赶紧往教务处跑。萧穆上次说了要给我开上病假单，结果隔天我俩就吵起来了，所以病假单也没捞着。一见着英语老太的脸，我顿时就后悔和萧穆吵架了，旷课20多节啊，我的神啊。
　　“呃......老师好！”爆寒，她姓什么来着，我都给忘了。
　　那老太穿的五颜六色，好像正在看着一叠卷子，整个人缩的跟个核桃似的。转头瞄我一眼，我顿时一身鸡皮疙瘩。
　　“哎呀，是唐宝吧！”
　　我满头黑线，是不是长久没出现了，她见着我，和见着外星人差不多！“恩，呵呵，哈哈！”
　　她突然蹿起来，上来热切的拉着我的手，我的手指都僵硬了，任凭她拉着。
　　“你不舒服就多休息两天嘛，怎么那么快就来上课了。唉......注意学习的同时也要注意自己的身体，身体是革命的本钱！”
　　“啊......”，她说什么呢？
　　“你的事我都知道了，唉，那么大个人了还出水痘，也真是的！现在的孩子，抵抗力太差了！”
　　“啊？水痘？”
　　“你这傻丫头，病好以后再把病假单交来就好了。老师不会不相信你的，还麻烦人家萧穆同学专程来送一次！”
　　我彻底冰封......萧穆...水痘......我晕！
　　晃晃悠悠跑到教室里，我立刻被寝室里几个女人给围住了。
　　王燕：“唐宝，听说你出水痘了？”
　　如玉：“老大个人了还出水痘，你丢不丢人啊！”
　　潘盈：“好的真快，疤都没有，是不是去镭射磨皮了？”
　　感情全天下都知道了......我仰天长啸，无力！
　　“喂，下个礼拜英语4级考，准考证我替你拿了，给！”如玉从包里摸出一张卡递到我手里。
　　“啊？”我如梦初醒，“下个礼拜就考啊？”
　　“是啊，就知道你一定记不住！”如玉鄙视的看了我一眼。
　　唉......真是祸不单行，不知道是它考我还是我考它，对于我来说，英语和天书难度系数是一个级别的，饶了我吧！
　　上课铃想了，我无力的坐下，刚把MP3塞进耳朵里，突然感觉到潘盈推了推我。我迷离的抬起头，前排的人居然递了个条子给我，打开一看，傻眼。
　　唐宝同学：
　　我此生最大的愿望就是和心爱的女生看世界杯。下次世界杯也不是很远了，你愿意陪我一起看吗？我会用我爱足球的一半来爱你。我姓贾，我把我们孩子的名字都想好了，就叫他“假球”吧。
　　默默爱你的人：贾栋卓
　　假动作？我抬头一看，前面一排座位，一个满脸痘子的男生，对我一个媚眼抛过来，我被射灵魂出窍，差点没直接死过去！老天......你为什么这样耍我！
　　浑身鸡皮疙瘩，赶紧把那张纸撕的粉身碎骨！
　　边上的潘盈她们正在窃窃私语，说的投机万分！
　　如玉：“听说那个庙很灵哦，真的！有求必应的！”
　　潘盈：“我也听说了，牙科那边好几个女生都去试过了，都说好！”
　　如玉：“恩，我们也去吧！”
　　王燕：“你们两真无聊，那么远的路。有什么好去的！”
　　潘盈：“小孩还没开窍，Shutup！”
　　王燕憋憋嘴巴，一副可怜样。
　　我皱了皱眉：“说什么呢！”
　　潘盈立刻双眼放光：“你不知道？XX路上建了新的庙，听说有求必应，我们准备去，你也一起吧？”
　　“XX路？”我瞪大了眼睛：“那么远，快到郊区了。不去！”
　　“你没愿望吗？”
　　“有！天上纷纷落钞票，人间美男都死掉，美女脑子都坏掉，哭着喊着要我抱！”
　　“我看你脑子真是坏了！”潘盈结结实实的一把！
　　SectionII
　　食堂的饭是越来越难吃了，价格也越来越贵，还好假冒的萧穆内裤换来潘盈包我一个月伙食费，太值了！我真是连一分钱都没有了。唉......爸！妈！你们去哪了~~~~~~~你们是玩疯了，不要我了！连个电话也不知道打回来！
　　突然听到食堂门口传来一声尖叫，我还没反应过来呢。潘盈已经一把抓着我往外跑了：“快，有热闹看！”
　　唉......这就是女人！
　　跑到门口，围观的人已经达到好几百个了，也不知道发生了什么事！潘盈果真勇猛，削尖了脑袋往里钻，我被她拖的连滚带爬的。
　　突然潘盈定定站住了，然后颤颤巍巍朝后退了一步，一脚踩到我的脚趾上。
　　“看着点，痛死了！”我抱怨的叫。
　　潘盈一句话也没有会，握着我的手轻轻的发抖。
　　我一愣朝前看去，顿时毛骨悚然。
　　一个女生直直‘站’在我面前。我很难形容，这个‘站’法，我的浑身在发抖。她应该是从高空坠落的，瞪着眼睛从楼上跳了下来，就这样笔直的跳了下来，脚先着地。就这样...小腿的腿骨戳进了大腿里，大腿的腿骨戳进了胸腔里。她就这样笔挺的站在我面前，可整个的高度，还不到我的腰，地上一滴血的没有。瞪得大大眼睛，瞳孔涣散，血从耳朵里流了出来，样子及其恐怖，无法用言语来形容!
　　潘盈显然受到了严重的惊吓，惨白的脸，连叫都叫不出来，周围鸦雀无声。
　　而我的心脏再次猛的抽了一下，痛的我几乎无法控制。我捂着心口蹲了下来。
　　“唐宝，你怎么啦？”潘盈吓了一跳，蹲下来想托我起来。
　　“没事，”我紧紧咬着嘴唇，抬头看着那个女生，她的眼睛，为什么总在看我！心......痛...
　　“唐宝，你别吓我，你哪里不舒服，我扶你去医务室。”
　　“不用，”我用力调整着呼吸，看着那个女生。我能听到她的心......
　　“保佑我，求求你，保佑我！请实现我的愿望。”
　　“你的愿望是什么？”
　　“我有177CM，可是他似乎喜欢娇小可爱的女生。我希望他能爱上我，我想变的矮一点。”
　　“好，我实现的你愿望。”
　　“太好了，要是我能矮一点，我一定来还愿！谢谢！谢谢！”
　　这个女生满心欢喜的离开了。我能看见，她心里满是萧穆的样子......
　　唐果一个人在家里，这小子看着什么都不懂，但学习能力超强，电视里放什么就学什么，成天做些稀奇古怪的事情。把他一个人留在家里，我实在是放心不下。于是放弃寝室，还是回家睡，好在家离学校不算太远。
　　可是，经济方面真出了极大的问题，我真是身无分文了。爸妈没回来，周闵浩不见了人，唐果这小子饭量又大，再这样下去，我和唐果非饿死不可！突然脑子灵光一闪，对了，上两次抓鬼萧穆的提成好像还没给我呢，这可是救命钱，我一定得去问他要来不可......
　　现在是下午3点，萧穆今天应该在医院坐诊吧。
　　我直奔医院而去，直接上了4楼。还没进走廊，我就脚步就越来越沉重了。上次被他吼的够没面子的，现在还要主动去找人家，实在拉不下这张脸。可回头想想，人家也没对不起我，上次打架也靠他救，还帮我付了医药费。连学校请假也帮我搞定了，虽然名头寒碜点......这么想来，他居然帮了我那么多次，换作其他人，早成了生死哥们了，可我们两的关系，为什么总那么紧张呢。问题一定出在他身上，和我没关系......
　　边想着边朝里走，突然往边上一看，吓了一跳。怎么多人在排队？
　　愣愣的往前走，突然被人用力扯了一把：“喂，小姑娘，看病要排队！”一个圆脸的胖阿姨。
　　“你可不能插队，我们都是提前一好几个星期预约的！”队伍里的人开始骚动了。
　　我急忙举起双手投降，想不到萧穆人气那么旺。心理咨询？一群傻子来看一个疯子，太合适了！
　　我悻悻的窝到一边坐着，等呗......还能怎么着。我们是来讨钱的，讨不到可能难办了，还是放乖点吧——过了不知道多少时间，队伍还是挺长的！唉......无聊无聊，我开始打瞌睡了。
　　我不知道自己睡了多久，只觉得脖子酸痛难当，皱着眉头睁开眼睛。一愣，身上盖着一件衣服，揉揉眼睛，身边坐着一个人，萧穆。
　　现在几点了？萧穆坐在我身边多久了，我怎么一点感觉也没有啊。整个走廊里一个人都没有了，萧穆拿着一本全英文的书看着。我顿时对他肃然起敬，本人英文不好，封面上就有好几个单词看不懂，内容就更别提了。萧穆的眼神看上去很专注，他的侧脸呈流线型，像雕塑一样刚正，嘴唇紧紧闭，着这样的男人，无论怎么看都给人一种冷峻的感觉。
　　我轻轻一动，盖在衣服滑落到了地上。
　　“醒了，”萧穆轻轻合上了书。
　　“恩，”我不要好意思的赶紧把衣服捡起来：“现在几点了？”
　　“7点多。”
　　“什么？那么晚了？我居然睡了那么久？”我瞪大了眼睛。
　　“恩。”萧穆的神情冷冰冰的，我顿时想起来我们两个还处于矛盾之中。不过萧穆应该5点就下班了，现在都已经7点了，他居然陪我在这里坐了2个小时，一直没叫醒我！他什么时候开始这样体贴了？
　　我抓了抓头皮：“不好意思......”
　　“你找我有什么事？”萧穆不看我，口气冷淡。
　　我咬咬牙，只得厚脸皮一次了：“我来拿上两次抓鬼的提成，我可以先拿吗？”
　　“就这事？”
　　“对！”
　　萧穆面无表情的从西装内插袋里掏出一个黑色皮夹，迅速的数了3000放在我手上。
　　他每天都带那么多现金吗？汗！我没想到他会那么爽快，反而接的有点抖索。想想也是，这钱拿的不安心啊。唐果我根本就没抓，还逼着人家萧穆让我养着。白莲雪丈夫的鬼魂也根本就不是我抓的，是他自己消散的。要是没萧穆帮忙还不知道会怎么样呢......就算要拿钱，也应该是月结猜对，现在却开口问人家提前讨钱，怎么着都有点说不过去。
　　强力扯出一抹夸张的笑：“哈哈，有钱了，今天晚上我请你吃饭吧。”
　　“不用了，”萧穆默默的站起来，整理了一下西装，准备走。
　　“别那么扫兴吗，好歹我今天领提成，一起去吧。我请你烤肉！”我努力挣扎一下。
　　“不了，走了......”说完，也不理我，直接走掉了。
　　靠，居然那么小心眼，生气到现在啊！我唐宝请人吃饭，比天上下金子还难。难得请一次，居然还没请到，哈！也好，不吃就不吃，帮老子省钱——你以为我愿意请你啊。
　　坐了2分钟，我骂骂咧咧的走出医院。看到萧穆高大的身影居然站在医院的大门口，我愣住......
　　“我喜欢吃海鲜，”他看着我面无表情。
　　..............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十一章 昂贵的晚餐 I II
更新时间2007-8-17 8:17:00  字数：5658

　SectionI
　　坐在萧穆的车上，我恨不得抽自己一嘴巴。偷偷的瞄着萧穆，他还是那张木头脸，一丝表情都没有，我看的越来越憋气。请人吃海鲜，那要多少钱啊，我这辈子都没那么奢侈过！可是都说出口要请客了，现在打退堂鼓，叫我这张老脸往哪里搁啊！紧紧握着皮夹子，一手的汗！这萧穆，果真是个狠角色......
　　“先去下我家吧，把唐果接出来。带他一起去吃。”
　　“不去，他现在青春期，少吃一顿有利于智力发育！”
　　“啊？什么歪理，唐果这小子要是饿疯了，说不定把我的家具都给啃了！”我皱了皱眉：“那张红木桌子要是有一点损伤，我老爸回来非拨了我的皮我不可！”不行不行，我越想越寒！
　　萧穆瞄了我一眼，也没多说什么，不太情愿的掉头往我家的方向去了。
　　走进家门，电视机开的剧响，到处找，怎么没人啊，唐果跑哪去了？一看，唐果一个人蜷缩在床上，那么吵都能睡着，真厉害。
　　轻手轻脚走过去摇摇他：“起来了，吃饭去！”
　　他的身体怎么僵硬着。再推：“快起来，再不起来，我自己吃啦！”
　　还是不动，用力掰过他的肩膀，一看，我吓了一跳。他巧克力色的头发乱的和个鸡窝一样，两只手死死的抓着毯子放在嘴里咬着，眼睛瞪得爆大，布满了血丝，一眨不眨。
　　“唐果，你怎么啦？”我紧张的拍拍他的脸，“喂喂，是不是发羊癫疯了。”
　　唐果两只绿眼睛咕噜一转，双手突然抓住了我的耳朵，一口就咬在了我的脸上。
　　“啊——你小子疯啦！”我大叫一声，反射性的一巴掌拍了过去。
　　唐果愣在那里，捂着脸，眼睛红红的，“我饿！”
　　我瞬间傻眼，无言以对，叹了口气：“好了，快起来，可怜的宝宝，乖！我带你出去吃，快走。”把他从床上拉下来，顺手理了理他的的头发，把他拉下了楼。
　　一下楼，把僵硬的唐果塞进了车子里，他两只拳头还是紧紧握着，瞪着眼睛活像一只僵尸！
　　我无奈的摇了摇头，转身看了萧穆一眼：“再没吃的，就要出人命了。”
　　萧穆挑了挑眉毛：“你的脸怎么了？”
　　我无力的垂下头。
　　萧穆瞟了唐果一眼，发动了车子。
　　车子一拐弯，驶进了一条五光十色的马路，我顿时紧张起来，这里是生猛海鲜一条街。马路两边都是专吃海鲜的饭店，这种地方和我这样的穷学生几乎是绝缘的。难不成萧穆今天神经错乱，兽性大发，想直接走进一家五星级酒店，花光老子所有的钱，然后拍拍屁股走人？
　　我还在盘算着呢，萧穆已经停车了。一个穿着制服的年轻人，已经将我们引入了饭店门口的停车位。萧穆歪着嘴，不怀好意的看了我一眼，我强装镇定的打开了门。
　　‘XX海鲜大酒楼’几个闪闪发光的大字照的我头晕目眩，我第一次痛恨我自己的心脏为什么那么强壮。如果可以直接死过去，那该多好啊。
　　犹豫的当下，萧穆已经头也不回的走进了饭店里面。我也只要拉着唐果跟了上去。
　　“萧先生，您好，”上来一个穿着红色旗袍的小姐，笑容满面的对着萧穆鞠了一个躬。萧穆点了下头，顺手把西装外套交到了那个小姐手里。
　　我一愣，感情萧穆是这里的常客啊？连前台的小姐的认识他。
　　“萧先生，这里有您的预留位，这边请！”上来一个年轻男子，带着白色的手套，上来引位。
　　萧穆走了过去，那位服务员立刻紧紧跟在他的后面。我太不爽了，所有人几乎把我当成透明人，居然没有半个人上来招呼我，NND，今天是我买单啊，我才是老爷啊。怎么都围着萧穆去了......
　　我大声咳嗽了一下，那个服务员方才发现还有我这么个人存在，顿觉不好意思，非常多余的来了一句：“哦，原来还有2位客人啊，请这边坐！”我顿时满头黑线，不说还好，说了更加尴尬！
　　我灰头土脸的牵着唐果坐了过去，萧穆垂着眼帘已经在看菜单了，但是黑色的眼眸了满满的都是笑意，你别以为我看不出来！靠......把老子当土人了是不是！
　　“澳洲黄油大龙虾、蒜茸粉丝蒸扇贝、红酒汁鹅肝、金针云茸蒸家鸡、姜葱炒花蟹、上汤芦笋，”萧穆摸了摸下巴：“一个鸭肉虫草汤。再来一瓶轩尼诗，OK，就这样！”
　　“好的，请稍等！”那个服务员毕恭毕敬的退来去。
　　一只乌鸦飞过，我是不是幻听了。轩尼诗？一瓶酒就要1000多，还有龙虾，鹅肝......啊~~~~~~~我不活啦——！我只有3000，根本不可能经得起这样的折腾啊！
　　“你小子是不是给我钱特别不甘愿，”我气得咬牙切齿：“你非得把我整个血本无归，否则你心理不平衡是不是！”
　　萧穆笑了笑，不屑的挑着我眉毛看着我：“谁说要请我吃饭的？怎么？舍不得了就说，现在就走。”
　　“好！我算是明白了，你小子存心算计我！”我眯起了眼睛：“吃！尽管吃！大胆吃，放心吃！”我豁出去了！
　　唐果还在挺尸中......
　　我手拿筷子，时刻准备着，盘算着等菜一上桌，死活吃出个老本来！要不然太亏了。
　　过了一会，服务员就端着一着大龙虾冲上来了，我刚要以迅雷不及掩耳的速度冲上去。突然面前一个黑影而过，龙虾不见了。转头一看，唐果已经把整只大虾抱在胸前，一口，连壳带肉的往下吞。服务员看的傻了眼，站在那里都舍不得走！
　　“傻瓜，把壳吐出来！那胡须不能吃！你是白痴啊！”我过去扯他，可是他两只手的力气居然大的惊人，死死抓着龙虾就是不放手。边上人都在看，丢人啊！
　　萧穆轻轻叹了一口气，眼神示意了一下边上的服务员，那人立刻走开了，不过还不住的回头看！感情以为唐果是个疯子！
　　我愣愣的看着唐果活生生把把么大一只龙虾，在几分钟之内全部吞进了肚子里。我大脑基本跟不上反应，这家伙胃是什么做的？他不是鬼子吗？鬼不是不吃东西的么？
　　吃完龙虾，舔着手指，唐果活过来了，翠绿色的眼睛有神了，笑的可欢了！
　　紧接着金针云茸蒸家鸡也上来了，我已经没想法了，看着唐果在那边努力奋斗，他连鸡骨头都吃......
　　看到边上有调料，无奈的叹了口气，推过去给他：“蘸着吃吧。”
　　唐果扯着一块鸡肉，蹭的一下站了起来。
　　我一愣：“站着做什么？坐下！”
　　唐果疑惑的看了我一眼，坐了下来。
　　“蘸着吃。”
　　唐果又站了起来。
　　“你有毛病啊？快坐下！”
　　唐果立刻苦着一张脸：“到底站着还是坐下啊！”
　　我被彻底打败了：“随便吧......”
　　SectionII
　　萧穆轻轻一笑，熟练的夹了冰块放在杯子里，然后倒上酒，递到我面前。
　　唐果两只眼睛忽闪忽闪的看着我的酒杯。
　　“滚——孩子不能喝酒！”我一句骂了过去，唐果憋了憋嘴巴，继续啃鸡骨头。
　　萧穆转头看着窗外的五光十色的街道，眼神似乎飘的很远。他平时眼看上去就是一个冷漠的人，好像城府很深，完全不知道他心里到底装了多少多少东西。他像现在这样沉默着，更加觉得他的心，仿佛是个宇宙的黑洞，让人渴望去探知，却又没有勇气靠近的样子。
　　我喝了一大口的酒，这洋酒哪里好了，真喝不惯，辣的不行。萧穆自顾喝着酒，我有时候真会的觉得他的样子很寂寞，我也不知道该和他说些什么。只有唐果，依旧天真无邪！
　　“今天学校有人跳楼死了，”我轻轻喝了一口酒，突然回忆起那可怕的场面。
　　“哦。”
　　“哼，好冷淡啊，”我摇了摇头：“这个女生很高，有177，短发，大眼睛，白皮肤，挺漂亮的。”
　　“你恋尸啊？”
　　“她暗恋你。”
　　萧穆依旧面无表情：“喜欢我的人多了，没见的都死了啊。”
　　我有些微怒，“你要伤多少人的心，你才良心发现？”
　　萧穆看了我一眼，想说什么，却又没说下去。又开始自顾喝酒。
　　“你是个冷酷无情的人，”我轻轻笑了一下，端起酒杯。
　　萧穆一愣，眯着看着看我，眼神很寒冷：“如果真能和你所说的一样，那真太好了。”
　　我被他说的有点莫名其妙，真搞不清楚他什么意思。喝酒吧......
　　菜陆陆续续的上来了，唐果吃的花枝乱颤，酱油横飞。五颜六色的酱汁全都飞溅到我身上。
　　我苦恼的看着我的T恤和牛仔裤，完了，洗不掉了啊：“怎么办？”
　　“什么怎么办？”唐果张着两只漂亮的眼睛，看着我。
　　“你自己看啊，怎么办？”
　　“你想怎么办？要不我帮你办，”唐果一本正经的样子。
　　“啊？好啊。”难不成鬼小子会洗衣服？
　　只见唐果麻利的把一碟配料一股脑倒在上汤芦笋里，一手拿筷子，一手拿勺子，刷刷几下就拌好了。然后对着我说：“哈哈，拌好了，可以吃了。”
　　我绝倒......
　　这一顿饭，我几乎什么都没吃，东西全下了唐果那饿死鬼的肚子里了，我只是在那里喝酒。这轩尼诗，一开始还不觉得什么，过了半个小时样子，后劲上来了，我的头开始有点晕。看看萧穆，脸色一如往常，好像一点反应都没有，果然是酒精考验一人才啊。
　　心情很郁闷，又空腹喝酒，这次好像真的有点醉的，脑子稀里糊涂，思考特别困难。只觉得眼前五颜六色的，到处在闪着光。不只怎么的，我已经走出了饭店的大门，进了萧穆的车子里。萧穆车里的冷气开的很足，凉风习习，慢慢的，我开始有点清醒了。转着头，看着窗外飞速而过的风景，后座上的唐果吃饱了，已经开始睡觉了。唉......就算是鬼子，就算已经是大人的身体，思想也不过是一个小孩而已。不过也真奇怪，唐果好像一直就维持在18-19岁的样子，也么再长过。是不是吃的不够好啊，汗！
　　突然眼角的余光瞄到路边草丛里一个小小的影子，好像是一直猫。大概4-5个月大的样子，跌跌冲冲。
　　“萧穆，停车。”
　　“怎么了，想吐？”
　　“不是，先停车。”
　　萧穆靠边停下了车子，我立刻打开门跑了出去。那是一只小猫，黑色的小猫，四个爪子是白色的，脑袋上有一块白斑，颜色配的很好看。只是瘦骨嶙峋，身上伤痕累累，毛都掉了，看上去很肮脏。它一只眼睛好像瞎了，是闭着的。它颤颤巍巍的坚持朝前走着，但是根本就不知道要朝哪里走才好。也许就这样，走到它剩下最后一口气为止吧。有时候，我对一个动物的怜悯，往往要比对一个人，多出许多。也许生来就觉得他们是弱者吧......
　　这样的流浪猫，要是受不到人类的照顾，马上就会感染而死的！我想也没想，就直接脱下我的T恤把猫给包了起来。
　　回头看到萧穆一脸肃然的盯着我看。
　　“看什么呀，这猫快死了，我看不下去而已，有什么好大惊小怪的！”
　　萧穆深深吸了一口气，开始解他自己衬衫的扣子。
　　“喂，你小子要做什么啊？”我顿时脑中警铃大作！
　　他脱下他的衬衫，赤裸着上身朝我走了过来。他不穿衣服时，身体肌肉居然是那么强健，我顿时觉得无比的压迫感，硬生生的朝后退了一步。
　　萧穆却把衬衫披在了我的肩头，把我给裹了起来：“走吧，去我家。我家有常用药物，可以救那只猫。”
　　我顿时脸比猪肝还要红，我前面一激动，完全忘记了自己现在的身体是一个女人。居然直接把衣服给脱了下来——汗！居然还给萧穆看到，丢死人了......
　　一路上，我抱着那只猫，半句话也说不上来，一直低垂着脑袋，萧穆光着身子在车。
　　“喂，把西装套上吧，你这样子，路上的人见了，以为你是黑社会去寻仇的呢。”
　　萧穆看了我一眼，歪嘴一笑，套上了西装。我越看越别扭，光着膀子穿西装，更像是黑社会寻仇的......这萧穆，怎么看都不想是个老实人啊！
　　走入了萧穆的公寓。萧穆抱着熟睡的唐果，把他扔在沙发上，唐果居然眼皮都没抬一下，边睡，嘴里还嘟嘟囔囔的。
　　萧穆拿来一个放实验老鼠的笼子：“把猫放进去，它有皮肤病，会传染。”
　　虽然可怜，但这也是没办法的事情，我把猫放进了笼子。它趴在那边，两只眼睛显得很惊恐的样子。我看着萧穆熟练的检查着那只猫的情况，拿出体温计，一些试纸，针剂和一次性吊瓶。
　　“高烧，出血性肠炎，还有真菌性皮肤病，肺部感染。左眼视神经萎缩，没有视觉。体外开放性创伤，局部已经感染。”
　　我顿时对萧穆肃然起敬：“你连动物也会医？”
　　萧穆略显自负的一笑：“自己看看书不就会了。”
　　他说的真轻松，和他比起来，看来我的水平几乎就是个文盲一个级别的。
　　他迅速的配了几个针剂，“多重感染，最起码筋脉滴注3天。不知道能不能保住它的命。”
　　我皱了皱眉：“医着再说吧，就算不能活，至少也尽心了。”
　　萧穆低着头，迅速的操作着，一个多余的动作的没有。那副认真投入的神情，却是让我有些惊讶。没想到平时一派淡漠又高傲的人，居然为了一只流浪猫，蹲在地上忙乎半天.......那些暗恋的女生看到了会怎么想？会不会发疯？
　　不一会，一切就都收拾妥当了，他一抬头正好迎上我注视的他的双眼。
　　............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月除了每天写文章之外，还要工作哦。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十二章 错综的情感 I II
更新时间2007-8-19 5:21:00  字数：6301

　SectionI
　　萧穆站起来，看着我，黑色的眼眸深不见底。
　　我一阵心跳，硬生生的收回了视线。
　　“你一直在看我。”
　　“呵呵，”我尴尬的抓抓脑袋：“没，我在看猫。”
　　“看猫？那为什么视线却在我身上。”萧穆眯着眼睛像照X光一样扫视着我。
　　“看你了又怎么样，你又不会少块肉，你生什么气啊！”他每句话都逼的我没有退路，我面子上也有些挂不住了，有些火。
　　萧穆停了一秒钟，突然整个人朝前压了过来，脸像也些镜头一样放在我的面前。
　　“你...做什么啊？”我乱了阵脚，几乎结巴了。我的心跳的比打鼓还快。
　　“你不是要看我吗？我给你看啊。”萧穆的温热的呼吸直冲我的脸颊，我顿时觉得满脸发烫。他的脸越凑越近，他渐渐垂下了眼帘，我能清楚的看到他的每一丝睫毛。周围的气氛突然整个都变化了，灼热难当，难道是酒精的作用......
　　我的嘴唇已经可以欲知到即将到来的一丝温润，我心中一紧，紧张牙齿都开始打架了。脑中每一个细胞都在警告我，揍他，揍他！可是我紧握的双拳，却怎么都张不开。
　　萧穆停了下来，凑近我的耳边：“你怕我，怕我做的事？”
　　我半句话都说不上来，整个人紧绷着。
　　“怕就算了。”他抽身离开了。
　　看着萧穆提着猫笼子从客厅里走出去，我整个人都要虚脱了，一头的汗。唐宝啊唐宝，你到底是怎么啦？亏你也吃了20多年的饭了，怎么这么点小事，你居然紧张成这个样子！你真白活了你，我狠狠的掐了自己一把，居然发现，自己的手指到现在都是颤抖着的，心中憋的慌，这是什么感觉，好像有些落寞。
　　落寞——？这两个字，想一颗原子弹一样在我脑海中炸开了！完了完了，难道是太久不近女色了，我开始变态了？我到底是怎么啦，我是不是疯了！整个脸发烫，现在一定红的跟个猴屁股一样了......不行不行！打起精神来，我一定是喝酒了，醉了才会这样的！振作起来！振作！
　　转眼间，萧穆洗好手又折了回来，我又立刻僵住。刚鼓起的一丝勇气，转眼间飞的烟消云散了。萧穆也没看我，在房间里走来走去，自顾整理着零碎的东西。而我却如坐针毡，浑身不舒服。
　　转头看看唐果，睡得和头死猪似的，就他日子过的最舒服了：“他好像今天没怎么长啊。”
　　“鬼子在1个星期内发育成少年的模样，外形就不会再长了，”萧穆的口气很淡。
　　“那么爽，这小子真有幸运，长生不老啊。”
　　“他的幸运来自于你，”萧穆转过头来，看着我。
　　“呵呵，关我什么事啊，”一接触到萧穆的眼神，我不由自主的避开。真是由衷的鄙视自己啊~~~~~~~
　　萧穆走到我边上，坐了下来，我立刻往边上让开点。萧穆点了一根烟，深深的吸了一口：“没有你，我已经杀了他。”
　　“......”
　　“我也料到你不会让我杀他。”萧穆轻轻一笑，舒展着四肢，整个人显得有一丝的慵懒：“去年你们中医系组织去天目山旅游，大家都在商量要吃农家的土鸡，我看到你抱着一只鸡进了厕所，很长才出来。”
　　我满头黑线。萧穆怎么知道这丢人的事啊？去年那次天目山旅游，寝室里另外三个野小子，看到几只肥鸡在地上走，两只眼睛都发直了，死吵活闹着要问当地人买来吃。看着地上那些个小东西，被他们追的鸡飞狗跳的，我实在是看不过去。这时我身边正好也站着一只，看着大毛都没长齐呢，绝对是个未成年的，还歪着脑袋看看我，也不跑，一副傻样，唉......那么小小年级就要去喂狼了，也太可怜了。赶紧一把逮住，跑进厕所里，本人菩萨心肠，助你逃过一截吧！记得下辈子投胎变个美女来报答我啊！
　　“那次旅游爬山，学校帮你们学生租了马，可是我看到你根本没骑，你是牵着马自己爬上山的。你吃饭的时候，边上站着一只老狗，我看你把菜拨给都给狗了，你自己根本没吃饱，回去的时候买了泡面。”
　　我有些吃惊了：“你怎么都知道，难不成你跟踪我？”这些事情，连我自己都不记得了，他怎么还记那么清楚？
　　萧穆轻笑了一下：“那次活动，是我们研究生部协助你们系主任一起办的。我也去了。”
　　“我怎么没看到你？”
　　“你的眼睛里除了禽兽，就只有女人！”萧穆轻轻弹了一下烟灰。
　　我干笑了两声。我记得那次旅游，我唐宝短短几天时间，就到手3个美人。业绩堪称辉煌啊。“哈哈，被你看出来啦。”
　　“你是个怪人，”萧穆转头看了看我，眼神却是难得的柔和：“旅游回来，我一直注意你，我看常常吃剩下的饭包起来，去喂校门口的猫。你敢只身一人，挑战一群混混，可是路中间上有只麻雀停着，你居然会给一只鸟让路。吃饭的时候就算饭菜里有一条虫子，你也会放了它......你真是一个怪人。”
　　我一下有点愣了，怪不得潘盈和如玉他们都认为萧穆他认识我。原来这小子在我身边埋伏那么久了，就我不知道啊？他...他为什么一直跟着我，就因为我是个他口中的怪人吗？我真有他说的那么奇怪么？这些事我觉得很正常啊，有什么好奇怪的！
　　萧穆突然伸手指轻轻触了下我的脸颊，我瞪大眼睛，浑身一阵战栗：“唐宝，你不一样。你的很多想法，我不能理解。你的很多东西，我根本无法做到。其实我很嫉妒你，我想去了解出自于什么原因，你会去这样做。为什么再丑陋的生物在你的身边，都是温和的。所以我跟着你，看着你......渐渐的，这成了一种习惯，等我发现时，我居然无法移开我的目光......”
　　听着听着，我怎么感觉越来越不对劲，萧穆在说什么？他是什么意思？我脑中乱哄哄的一片，我高血压了，快无法呼吸了。他一直跟着我，他无法移开目光？他这难道是在向我表白吗？难不成他喜欢我？.......
　　“萧...萧穆，”我舔了舔嘴唇，觉得舌头打结，话都快不会说了：“你.......我...我是说。你对我，这是什么意思？我是说......我......”
　　“我被你吸引了，”萧穆的口气，沉稳而清晰。
　　我顿时像被雷劈了一下，几秒钟内说不上话来。胸口一股翻腾，酸甜苦辣都有，完全说不上来：“我说......虽然我现在是女人，可我原本是个男的你明白吗？”我用力咬了一下嘴唇，可是连痛都感觉不到了。
　　“我不是被男人所吸引，也不是被女人所吸引。我被你所吸引，不管你是男的还是女的，只要你是你。”
　　我一下懵了，暂时性无法理解萧穆这套理论。这算什么？我脑子还在一片混沌的当时，萧穆突然靠了过来，声音沙哑中居然带着一丝从来未有过的诚恳，“今晚，留在这里好吗？”
　　今晚，留下......这个台词！我听的一身的冷汗，萧穆这意思太明了，白痴都知道要是留下会发生什么。我不由自主紧紧揪着领口，像弹簧一样蹿了起来：“对不起，我想你搞错了。不管你是什么想法，总之，我对男人没兴趣！对不起....”边说着边朝后退：“我要回去了，唐果睡着了，醒了，麻烦你告诉他，叫他自己回家来。我要走了.....”说着，我脚步凌乱的朝门口跑。
　　我不敢抬头看萧穆的脸，只觉得他的眼神比冰还冷，刺的我心都冰凉的。我几乎是落荒而逃，回头看看，萧穆并没有追出来，我大大送了一口气。这一小时，弄的比打世界大战还要累人！
　　SectionII
　　萧穆，他居然说他被我吸引？这是真的？会不会只是这小子在耍我呢......对！一定是他耍我，就要看老子出丑的样子，一定是的，一定是的！
　　我低着头，脚步越来越快。我脑子一团混乱，没走几步就‘碰’的撞上了一个人。
　　“不好意思，对不起！”我急忙道歉。
　　我撞到一个女生，一愣，这人我认识。这不是临床系的同学吗？名字不知道，上公共课的时候遇到过好几次。她从不说话，张的也不好看，还老是一个人窝在角落里，也没人会去理她。
　　“对不起，有没有碰痛你，”我礼貌性的问了一句。
　　诶？NND，居然不理我？她摸了摸肩膀，摇摇晃晃站稳，都不抬头看我一眼，就这么走了。见鬼了，靠！把我当灰尘......我视力无敌的好，一眼就瞄到她手腕上系着一根明黄色的丝带，挺奇怪的。她那副样子更怪，总觉得她胸口上弥散着一股黑乎乎的雾气。
　　......这女孩有问题！我皱了皱眉，然后闭上了眼睛。
　　我听到了她的心在自言自语。
　　“我很美丽，我要漂亮，我要比RAY更加漂亮！我要比RAY更加漂亮！比RAY更加漂亮！”
　　汗，这女的有毛病啊？......我浑身鸡皮疙瘩，不管她了，这丫头脑子不太好。我打了个冷战，继续往家走，RAY？好熟悉的名字啊，是那个RAY吗？牙科的那个，我们医学院的校花。想比她漂亮？晕，就你这姿色，等下辈子吧.......
　　一到家，我脑子发胀，倒头就栽进了沙发里，电话铃突然响了起来。
　　“喂？”我有气无力。
　　“是我，唐宝。”
　　我立刻激动起来：“周闵浩，是你吗？周闵浩。”
　　“恩，是我。”
　　“你小子到底去哪里了，也不上医院，走也不和我说一声！”我几乎是吼的。
　　“对不起，让你担心了。”
　　我一愣，深深叹了口气：“你道什么歉啊，这事说到底都是我不好。你现在怎么样？你的伤怎么样？”
　　“我的伤没什么，不要担心我。那天，我去找徐达了，他帮我安排了私立医院，我已经没事情了。过两天就能出院的。”
　　“哪家私立医院，我来看你。”
　　“呵呵，不用了。我很好，现在公司封锁了我受伤的消息，你还是别来了。引起不必要的麻烦就不好了。总之我一好，我就立刻回来。你不要担心我，我会再电话给你的。”
　　“那好吧。”
　　“恩，你早点休息。别累着了，就这样，再见。”周闵浩挂了电话。
　　还好，这小子没死，也总算下了一块心头的大石。睡吧睡吧，累死了......
　　......我睡着了？我是在做梦吗？那不是萧穆吗？他搂着米素朝我走过来，米素在微笑。萧穆走到我面前，居高零下的看着我。
　　“我喜欢你，”萧穆盛气凌人：“那是不可能的，我只是想耍你！”
　　他们和我擦肩而过，两个人都无视我的存在，我的心一抽，好痛啊，手在颤抖......
　　一阵撕裂般的电话铃声再次想起，我像弹簧一样支起身体，一身的汗水。还好，只是个梦......
　　靠，谁那么缺德啊，半夜三更来电话：“喂，谁啊！”
　　“徐达。”
　　“啊？”我立刻立正，“领导好！财神爷半夜光临，有失远迎！包涵包涵！”
　　“......”
　　“请问仁兄有何贵干？”
　　“唐小姐，我有些话要问你。”
　　“洗耳恭听！”我站的毕恭毕敬。
　　“你是怎么看待闵浩的？”
　　“啊？”我一愣，他怎么问这个：“他是我朋友。”
　　“只是普通朋友吗？”
　　“对！”
　　徐达停了几秒没说话：“如果你对他没意思，那就和他说清楚吧，他这副样子，我看不下去了。”
　　“......”
　　“我认识闵浩已经10年了，我了解他，闵浩一直是个干净清雅的人。无论面临什么危机，他永远是从容的，体面的。我一直认为，像闵浩这样的男人，临死也应该是一丝不苟的，可我从没想过，他会穿着一身那么难堪的衣服，蒙着面，带着眼镜，浑身是血的出现在我的面前。那副样子，很可怜，这不我认识的那个周闵浩。”
　　我一时语塞了......
　　“那天，我真以为他就要死了。我把他送到医院，他背上还插着半截啤酒瓶，医生说他走了太多路，拖了太长时间，造成伤口撕裂，失血过多，要是再出现病毒感染，就会有生命危险。”
　　周闵浩，伤那么重？我......
　　“好在闵浩命硬，死不掉了，只是背上多了个难堪的疤。他醒了，我真想揍死他！好好的一个人，居然这样不珍惜自己的命，简直可恶！我没必要再问他原因了，我知道他也不会说的。”
　　“唐小姐，我也就拐弯抹角了。闵浩是个歌星，他是不可以独自上街的。闵浩不是一个虚有其表的男人，他会毫不还手的让别人打，原因只有一个。现在的记者无孔不入，他不想引起别人的注意，他宁愿一个人抗下来也要避免麻烦。不过，这次的代价，几乎搭上了他的命。”
　　“呵呵，这个傻小子居然不和你一起去医院，却走了几公里的路，跑来找我。血都快流光了，没死到也奇迹。他居然为了维护你，连命都不要了！”
　　“维护我？”
　　“是，他可以和你一起进医院的。可是他这样做的话，明天娱乐新闻的头条，就可能是音乐王子周闵浩连同女友，因斗殴双双入院治疗。然后会是什么结果，我想你也应该了解。”
　　我的心一阵刺透的冷，那些记者的恐怖也曾体会过。可是仅仅为了这个，这小子居然带伤走了几公里。我紧紧握住拳头，周闵浩，你是白痴吗？
　　“闵浩今天才稍微有点力气，就下了床。我以为他想出去走走。结果他居然是跑去大厅找电话，看他那副样子，我就知道一定是打给你的。你不在家，家里电话没人接。”
　　是啊，今天下了课就去找萧穆了，然后一起吃饭，然后很晚才回来的。
　　“闵浩身体很虚，可这个笨蛋守着电话就是不走。每隔几分钟就拨一次，傻傻站在那里，他脸都发白了，还在拨电话。前台的护士看不下去，给他搬来把椅子。这傻小子就一直坐在那里好几个小时。”
　　我用力咬着自己的嘴唇，一句话都说不上来。
　　“为什么不劝他回去的。”我心里有点发酸。
　　“看他那个样子，每人心里都不会好过的。可是我知道，如果叫他回去，最难过的还是闵浩自己。他打不到你的电话，会一直坐立不安的。”
　　“他...打了多久？”
　　“从晚上6点开始，一直到你接到他电话为止，你自己算吧。呵，说来可笑，你去哪了他也不问，那么几个小时的等待，就换来和你几分钟的对话，他居然还一脸的满足。”
　　晚上6点？我是11多到家的，难道，5个多小时......他一直找我，他怎么什么都不告诉我......
　　“他在哪家医院，我去看他吗？”
　　“如果你只当他是普通朋友，那就不必了。我从没见过闵浩为了一个女人变成这个样子，你如果不愿意回报周闵浩的感情，那就请你清楚的拒绝他。不要再折磨他！我站在一个朋友的立场上，提醒你，更是警告你！如果周闵浩再发生类似的情况，我不会轻易放过你的。我是乘着闵浩熟睡了，才给你打这通电话的。如果你还有起码的良知，我相信，你应该不会告诉他。我要说的就是这些，唐小姐请好自为之！”说完，徐达轻轻的把电话给搁下了。
　　我握着电话的手停在半空中......一夜间，我好像变成了一个十恶不赦的罪人！
　　.............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，每章节分两次上传，谢谢大家关注~！
　　这两天不好意思啦~~~水月生活上和工作上遇到一点麻烦。每天都非常的忙，实在是没空写，所以就停了几天，希望大家体谅！水月一贯保证，文章绝对会持续连载，不过半途而废的，这点大家可以放心。
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十三章 莫名的转性 I II
更新时间2007-8-24 6:19:00  字数：5869

　SectionI
　　整整一夜，我居然失眠了。我顶着两个硕大的眼圈，像幽魂一样飘去乘地铁。
　　拿出交通卡，一照，摇晃着往前走，‘碰’的被旋转栏挡住了。靠，这破地铁，重新照一下，‘碰’照样进去。你爷爷的，再来！晕......还是进不去。
　　我一下暴躁起来，抬起腿就准备踢上去。
　　突然边上冒出一个冷静的声音：“同学，你照的那个是食堂的饭卡。”
　　我低头一看，一滴冷汗，那个尴尬啊......
　　“哦，谢谢，”我悻悻的回头一看。诶？这不是RAY吗？牙科的校花啊......
　　上班高峰的地铁，拥挤的连脑浆也快被压出来了。所有的人，像勺子一样一个贴着一个。
　　“呵呵，没想到我们居然会乘同一班地铁啊。看来我们真的有缘分啊。”
　　“恩，说的没错。”RAY点了点头。
　　“呵呵，为什么平时我们就从没遇到过啊？”
　　“城市地铁基本有12节，日客流量已达130万余人，可以列一个函数公式，从概率上说，两个人需要在同一时间，上同一节地铁，站在同一个地方，同时看到对方......”
　　一直乌鸦飞过，这美女脑子里装的是什么？
　　其实，从刚进这个学校，我就瞄上了RAY了。她留着飘逸的碎发，姣好的面容长着极具古典气质，那双漂亮的丹凤眼，不知道电死过多少男生。我早就想泡来着，可是苦于没有机会。RAY这小妞功课特好，不知道成天在忙些什么，在学校里总是行色匆匆，根本逮不到说话的机会。不过没关系，女人嘛......只要有胸就OK了，其他的不重要！
　　奇了怪了，这样的女生既然会没有男朋友。我小心的瞄着RAY完美的侧脸，嘿嘿，不错，便宜老子我了。本人魅力无法挡，看我拿下！
　　“你是不是想摸我？”
　　RAY平静的转头看我。
　　“啊？”我吓了一头汗，难不成我被她看穿了？不会吧，想我唐宝纵横情海数十余载！再说了，我想泡她没错，可是我还没禽兽到，还没泡了就直接摸啊！
　　“你失算了。”RAY面无表情。
　　“你在说什么？”我几乎浑身紧张起来，周围人都看过来。我恨不得找个地缝钻下去。
　　一愣，RAY好像不是在看我，她的焦点看向我的后面。诶？一个叔叔，脸色铁青......变态叔叔。
　　“作为色狼，你能懂得在最拥挤的时候下手，最不容易被发现，这点做的很好。可是，你需要的是拥挤，而现在的情况是‘非常’拥挤！你明白吗？一个色狼，被挤的连手都抽不出来，是最可悲的。建议你以后多做做实践和调查，避开上下班高峰时段。”
　　地铁内瞬间安静了，大家全部石化了！我大大张着嘴，一只苍蝇飞了进来，我也不知道。回头看看那个大叔整个脸都开始抽经了。
　　我叹了口气，拍了拍他的肩膀：“兄弟，死是不能解决问题的。节哀顺变！”
　　我总算了解，她为什么没男朋友了~~~~~~
　　RAY塞着耳机，平时着前方，长长的睫毛，眨动着。这样一个美人，有胆量的，不怕死的，别缩着，上啊——！
　　“你听什么歌？”我轻轻的问。
　　“交部发言人六方会谈等现场答问。”
　　我傻眼了。
　　“我在听的同时，可以速记住所有的问题，然后翻译英文。”
　　我快死了。
　　“坐地铁很无聊，不找点东西休闲调剂一下，我会很闷。”
　　我一口血喷出来。
　　算了，我是寻常人，我放弃了，还是自己打瞌睡吧。我垂下了脑袋。
　　没几分钟，我突然觉得有些不对头。地铁的玻璃窗怎么突然发出了‘咯咯’的声音。我眯起了眼睛，看到窗居然从当中裂开了一道细缝！怎么回事？这是很厚的钢化玻璃啊，还做过贴面和防震处理，不可能会自己裂开的啊。
　　就在我犹豫的当下，紧接着一声爆裂的巨响，整个玻璃窗居然爆开了。所有的碎片都像上了发条一样同时冲着RAY的脸飞了过去。
　　“小心——！”我大叫一声，猛的把RAY扑开了。
　　掉在地上的玻璃碎片居然像有了生命一般，飞蹿起来，再次攻击RAY的脸。我情急之下扬起‘死光手’，挡开了所有的玻璃碎片。
　　“怎么回事，玻璃碎了。这破地铁，我们要投诉，太危险了，还当不当大家是人啊！”车上的人骚动起来。
　　“你没事吧，”我喘着粗气，看向RAY。她受伤了，她的发髻边缘被玻璃的碎片划到了，血流了下来。不过幸好，我已经毁了大多数的碎片，否则，她的花容月貌，就成了一片狼藉了。
　　RAY好像一下变得失魂落魄的，也是啊，一个女孩子，遇到这样的事情，当然会怕。
　　“好了，没事了，被害怕。”我安慰的拍拍她的肩。
　　RAY一把抓住我，很激动：“为什么玻璃碎片可以摆脱自身重力和地球的吸引力，做加速运动呢？这是什么原理！”
　　我差点没摔一跤，唉......
　　好还，RAY的脸没事。可是我的视线却突然模糊起来，脑海中出现一些乱七八糟的声音，刺的脑袋发痛。
　　“求求你，保佑我，实现我的愿望。”
　　“你的愿望是什么？”
　　“我想要美丽，我想比RAY更加美丽，比RAY更加美丽！”
　　“好，我实现你的愿望......”
　　我看见RAY侧脸的那道血痕，触目惊心。那些玻璃如果全都刺向了RAY，那RAY的脸就毁了，而你，你的美丽就胜过了RAY！祈福的怨灵，是你在作孽......
　　“我决定了！”RAY看着我。
　　“......”
　　“从此以后我们就是姐妹！你救了我，我欠你条命，你就是我姐姐！”
　　我崩溃......
　　坐在教室里，我看到潘盈和王燕手挽着手走了进来。
　　“唐宝，难得你没迟到啊，哈哈。”潘盈笑笑的朝我走过来。
　　我一眼就飘到她们两人的左手的手腕上一人系着一跳黄色的丝带。我顿时太阳穴一跳，一把抓过王燕的手：“这是什么？”
　　“唐宝你别吓我，”王燕朝后缩了缩。
　　“少废话，这是什么？”我一下意识到了问题的严重性。
　　“唐宝，”潘盈恼了，一把推开我的手：“你做什么啊，抽风啊。快放开王燕，这只是祈福的丝带，去庙里的人都发送的，这是开过光的。”
　　“你许愿了？”我倒抽一口冷气。
　　“去就是为了许愿啊，”潘盈说的理所当然的。“你脑子好不好使啊。”
　　“该死！”我一拳头垂进桌子，王燕吓得跳了起来。“是哪个庙？”
　　“早和你说过啦，你自己说远不要去的啊。”
　　这个祈福的神庙，这个黄色的丝带，下一个死的就是你们了......我已经站起来朝教室外面冲出去了。
　　“唐宝，要上课了，你去哪里啊？”王燕急着叫我。
　　“你们两个笨女人，”我回头愤怒骂了她们一句，头也不回的跑了。
　　SectionII
　　这庙怎么那么远啊，我坐着专线车，一路颠的都快吐了。终于在一个半小时之后抵达那个庙宇，驱魔人为什么不会飞啊。
　　抬头一看，明黄色的墙体，高筑的青瓦屋檐，上面有一块硕大的金色匾额‘宝徳寺’，就是这里吗？
　　这里好像连门票都不需要买的样子，进口的窗口上放着一摞的香，边上一张白纸上写着：自取。我顺手拿了一支香，神经高度警惕的走了进去。
　　一进去就是一个空旷的大广场，当中放只三只青铜的大香炉，边上有两个点火台，一切都很平常，就和普通的庙宇一样。可是这里却非常的安静，怎么会没有一个人呢？连个小和尚都没有，也没有诵经的声音。几缕青烟飘渺的上升着，整个空间，显得别样的闷热膨胀。
　　我点起了香，朝四面拜了一下：菩萨保佑，保佑我唐宝多活两年，万事顺利，千万别折腾我啊！我胆小！
　　抬头一看，前面站着一个人，他什么时候过来的。怎么一点脚步声都没有啊？我心里有些发毛，那人只是双手背在身后，抬头看着面前的大殿。
　　他身材非常高大，萧穆应该有188吧。这个人比萧穆还强壮些，估计都快190了，杵在面前像个巨人。我仔细打量着他，这人会不会打篮球的啊......
　　“佛，强大吗？”一个低沉的声音，像是在打闷雷。
　　他是在问我吗？我一愣，转眼看看周围也没别人啊：“能当佛，一定强大。”
　　他转过头来，我一愣。这个男人长着一张酷毙了的脸孔，古铜色的皮肤，整个脸型像希腊雕塑一样的流畅。挺立的鼻梁端正的像刻出来一样，两片薄唇似笑非笑。那双眼睛就像带有高压电，可以完全把人给吸住。
　　我死死盯着他的双眼，觉得整个世界都被抽空了，我根本无法转移视线。
　　“比佛强大的是什么？”他朝我靠近一步。
　　“......”我像被黏在地上一样无法动弹。
　　“你好，”他笑了笑，朝我伸出了手。
　　我像中了咒语一般伸出手去。他握住我的手，冰凉冰凉的，我不由打了个寒战。
　　“你找祈福的地方是吗？”他笑了笑，伸手指了指广场的北角，那里有一个木头的小房子。
　　“......”
　　他轻轻推了我一下：“去吧...”
　　我突然沉醉于他迷乐般的声音，移动着脚步，朝那件木屋走去。
　　那间木屋就像一个电话亭，门口一席暗红色的布帘，上面画着奇怪的花样。我撩开帘子，走了进去，里面一片淹没般的黑暗，闷热难耐。
　　整个空间伸手不见五指，我很难估计出这个地方到底有多大，也完全不知道周围都是些什么。
　　我觉得心里特别没底，不由向前方探出手去......
　　“你好。”一个带着一丝笑意的男声突然冒了出来，带着几分阴柔。
　　“呃......好...好。”
　　“我可以实现你的愿望。”
　　“......”我的愿望？我倒抽一口冷气，心里开始发毛了。
　　“好！我实现你的愿望。”
　　“什么？我还没告诉你我的愿望呢！”
　　一声略带阴森的笑声过后，我的脑中突然想起一阵刺耳的啸叫，然后眼冒金星，顿时失去了直觉。
　　......这是哪儿啊？好刺眼的阳光啊。我皱着眉头，伸手挡住亮的发白的太阳光线。
　　口好渴啊......我费力的支起身体，脑子发胀。我怎么会这里......我居然四仰八叉的仰面躺在学校的草坪上，周围来来往往的人群正用诧异的眼神看着我。
　　我怎么会到这里来的，我前面不是......我在庙里么。我记得最后听到有个男人一阵阴笑，后面到底怎么了？难不成是他把我送回来了？难道现在鬼都从良了，该行当快递了......这里不就是米素和我分手那天晚上，我喝酒后遇到萧穆的地方吗？NND，自从那天以后，我就像鬼上身一样，麻烦不断！
　　我爬起来，拍拍身上土，想那多也没用。现在几点了？赶回去上课不知道还来得及吗？先回去看看吧......
　　刚走到教室门口，还在抖抖索索的往门里张望呢，就听到一阵刺耳的下课铃。完了，我又旷课了......
　　门一开，导师走了出来，我赶快贴墙立正，随时做好挨骂的准备！可是他居然只看了我一眼，然后就走了。难不成我旷课太多，他已经不认识我啦？吓了我一跳......
　　不一会潘盈和王燕她们也背着包，从教室里慢慢走了出来。
　　“喂，下课啦？今天有没有点名啊？有没有做什么随堂考试什么的？”我急忙跑过去。
　　王燕皱了皱眉，朝后退了一步，躲到潘盈的身后去了。
　　“喂，你谁啊？我们点不点名关你什么事？”潘盈上手叉腰，活像只老母鸡。
　　“怎么啦？我是唐宝啊。”
　　“唐宝？”潘盈提高了语调：“我看你是活宝！唐宝是女生，你活脱脱一个大男人站在我们面前，难不成你是人妖啊？”
　　我顿时像被雷电劈了一下，我是活脱脱一个大男人，我是男人？我转过身拔腿就往厕所跑！
　　我瞪大眼睛，用力的看着镜子里的自己，镜子都快被我看的裂开了。我......变回男人了？我居然变回男人了！
　　“哈哈哈哈哈哈——男人万岁！”我欣喜若狂，站在厕所里狂笑起来。太好了，太好了——我唐宝终于复活啦！
　　“啊——色狼啊！”背后传来声声刺耳的尖叫。
　　汗！居然习惯了，直接跑进了女厕所。怎么办，出丑了，也不能给自己人丢脸啊，反应迅速的一脸贼笑，一个90度鞠躬，大喊一声：“撒由那拉，byebye~~~”然后大摇大摆地走了。
　　后面几个女生皱着眉头表情厌恶地嘟囔：“Oh，shit~~~~~Japenese！！！”
　　变回男人太好了，可是差点忘记了。萧穆篡改了大家心目中的唐宝的样子。大家现在都以为我是女的，变回男人了，反而没人认识我了，赶快找到萧穆，赶快改回来。
　　我一路朝着研究生楼疯狂的跑，今天真实神清气爽，脚底生风，阳光明媚，祖国河山一片大好！哈哈！
　　我一抬眼就撞上了萧穆正好从楼上下来，边上还站着一个人，米素......他们......
　　我浑身沸腾的血液像是一下被人泼了一盆冷水，从头凉到了脚，心头一阵发酸，直直的站在那里。
　　萧穆好像立刻感觉到了我冰冷的视线，朝我这边看过来。萧穆突然两眼闪过一丝凛冽的凶光，整张脸僵硬吓人。
　　不知道为什么，我朝后退一步，两步，然后转头就跑。
　　“站住！”萧穆一声怒吼！
　　我根本不理他，不顾一切的跑着。为什么要逃，我在胆怯些什么？我为什么那么生气？呵呵，看萧穆那副样子，和活见鬼差不多。和米素在一起，被我活捉了，也不必那副表情吧，我和米素已经分手了。喜欢我？呵呵，他是耍我的......我心头堵的发慌，没方向的狂跑。
　　.........................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十四章 藏匿的魂魄 I II
更新时间2007-8-26 3:10:00  字数：6103

　SectionI
　　突然发现后面一阵风吹来。回头一看，萧穆那小子居然一路追了上来，那个速度快的像野人，脸色铁青，两眼发光！
　　“你别过来，”我的妈呀，我吓了一跳，不由开始发慌，更是加快了速度。
　　萧穆一语不发，像头狼一样快速冲过来。
　　“别过来，再说小心老子弄死你！”我乱了阵脚，逃命般的跑，心中只剩下一个想法，就是逃——！千万不能让他给逮住！
　　这萧穆考什么医学院，报名去跑马拉松，搞不好早就出名了！
　　我不行啦——我像狗一样的吐着舌头，肺部高度缺氧。我只觉得头顶一个巨大黑影压上来，‘碰’的一声，我被萧穆扑到在地上。
　　“我投降，不跑了，我不行了，我快死了！”我大口大口的喘着粗气。
　　“你是怎么回事？”萧穆的声音冷的吓人。
　　“没什么，我不打扰你们约会。”
　　“没问这个！我问的是你，你是怎么变成这样！”
　　我吞了一口口水：“我变回男人了。”
　　“......”萧穆眯着两只眼睛，样子像要把我给活剥了一样。
　　“现在大家都以为唐宝应该是个女的，你赶快把大家的记忆改回来吧。”我一边喘气，一边说着。
　　“你怎么会变回来的，什么时候变回来的？”
　　“我发现最近学校里，很多人都去庙里祈福。那个庙里不对劲，我怀疑里面有怨灵，我就去了。可是不知道怎么回事，我突然晕了。等我醒来的时候，我已经变回了男人，躺在学校的地上了。”我说也说不清楚，略显迷惑的抓了抓脑袋：“具体情况我也不了解，总之，我变回来了就是了。”
　　“你有没有遇见什么人？”萧穆的脸色很难看。
　　“人？我去祈福的时候，那个屋子里有个男人和我说话，可是里面一片黑，我看不见他的样子。”
　　“那个男人的声音是不是很低沉，像打雷？”
　　“不像，我到觉得阴阳怪气的，像人妖！”
　　萧穆垂下眼帘，神色凝重的像是在思考什么。
　　“呵呵，我当男人你就那么痛苦么？”看到他的样子，我自嘲般摇了摇头：“你被我吸引，不是因为我的性别，只是因为我是我。都是成年人了，太可笑了，原来都是谎言。”
　　萧穆的眼神略略一暗，突然伸出手用力的把我抱进了怀里。我感觉的浑身都在发抖，他怎么了？他为什么会这样？我心中突然莫名的一热，听着他的心跳声，好像所有不满，都失去了控诉的动力。
　　“萧穆，你怎么了？”
　　“......”
　　“萧穆，你到底在想什么？”
　　“......”
　　“萧穆，我感觉到你心里有事，你为什么不说话？”
　　“......”
　　“萧穆，我发现我一点也不了解你！我讨厌这样！”
　　“......”
　　萧穆已经紧紧环抱着我，仿佛下一秒，世界就要毁灭了。
　　萧穆伸出食指，眉心一点，一个银色的光球一亮，就轻易化解了大家的记忆。我唐宝，以男人的身份再次在学校里闪亮登场。
　　萧穆说，从现在开始，会一步不离的跟在我身边。我居然也不问他为什么，也不没有拒绝，我自己都我当时的想法吓了一跳。
　　“走，吃饭去。”说着萧穆看了看我
　　我一愣，在学校，一起吃午饭，和萧穆......天哪——是不是快世界大战了？这怎么可能！萧穆已经走远了，我还是跟了上去。
　　我俩一进食堂，整个大厅一下安静了，无数双目光顿时朝我们这边投射过来。我被弄的浑身不自在，又不是走SHOW，干嘛呀！看着一双双眼睛，感情也不是在看我，全是冲着萧穆的！老子我心理超级不平衡！难道我就不是人，花样美少年，全没长眼睛是不是。
　　萧穆好像已经习惯了，可能被人看惯了。他像没事人一样，简单点了几个菜。然后帮我叫了一份一样的，放到我手里。他找了个边上的位子坐下。萧穆做什么事，永远调理清晰迅速，我站在边上永远慢他一拍，弄的我像是毫无主见一个傻瓜，和个陪衬似的。
　　“萧穆!”
　　我寻声望去，看到潘盈满脸光彩的挥着手，端着饭盆朝我们这边冲过来。
　　“萧穆，”潘盈甜甜的叫了一声，两只眼睛闪着爱恋的光辉。王燕被拖得上气不接下气，像只小鸡一样站在后面。
　　“嗨，来吃饭啊，”我笑着对王燕挥了挥手。
　　“啊...”只见王燕顿时涨的一脸通红，半句话也说不出来，只是一个劲的冲着我狂点头，脑袋都快点下来了。
　　差点忘记了，我现在已经变回男人了，王燕胆子小，以前看到我，一直就是这个样子。现在弄的我反而有点不习惯了。
　　萧穆转头瞄了我一眼，NND，装什么深沉啊。
　　“正好有空位，一起吧。”潘盈眼神一亮，突然端着饭盆直接坐在了萧穆的对面。然后拼命朝王燕眨眼睛，示意她先走。这暗示的水平也未免太差了，瞎子都看的出来她在想些什么。
　　诶？真是奇了怪了，王燕就是没反应，憋着一张嘴，倔强的就是不肯走。端着个饭盆像是个小媳妇似的站在边上，可怜的很。
　　唉，看不下去了。对她们笑笑：“王燕也一起坐吧。这边还有一个位子。”
　　王燕像是接到了军令，低着头，飞速的坐下，谁和不搭理，拿着筷子就闷头吃。
　　“我有些事，需要和唐宝单独谈一下，”萧穆靠在椅背上，口气冷淡的吓人：“我不习惯有其他人旁听。”
　　潘盈和王燕顿时一脸尴尬，嘴角都在抽经。
　　我用力踩了萧穆一脚，瞪大眼睛看着他。这小子有毛病啊，人家都坐下了，还下逐客令，未免太伤人了。
　　我看到潘盈低着头，眼眶有点红，默默的站起来，“对不起。”饭也没吃，立刻就跑了。王燕好像被吓到了，一反应过来，马上跳起来追潘盈去了。
　　潘盈跑出了食堂的大门，手腕上黄色的缎带分外的妖艳。
　　我又开始有些恍惚了。我听到了架空的声音......
　　“我可以满足你的愿望。”
　　“我...我希望萧穆不要在和那个叫米素的交往。我希望萧穆一辈子记住我，我不要有人和我抢萧穆，萧穆不要爱上别人。不要，我爱他！”
　　“好，我实现你的愿望。”
　　“如果一切能够成真，我会来还愿的。多少香油钱我都会给。”
　　“呵呵，钱？不需要。”
　　“你什么我都会给你！”
　　“你会的......你已经给了......”
　　SectionII
　　我捂着耳朵摇了摇头，潘盈不见了踪影。
　　“萧穆——”这小子真桃花泛滥，又是一女的声音。
　　这不是米素吗？她风风火火的跑了进来，我心里咯噔一下，空荡荡的。
　　“你怎么一个人突然跑掉了，我叫了半天，你也不理我。我一路追过来，你到好，已经开始吃饭了。你到底有没有关心过我，你到底把我当什么人。”米素一拳头用力锤在桌子上，一张俊俏的脸气的都扭在一起了。
　　“那就分手吧。”
　　“什么？”米素瞪大了眼睛，仿佛真空了。
　　“你说什么。你再说一遍。”米素声音开始颤抖了。我了解她，她这幅样子已经到了崩溃的边缘。只需轻轻一触，就会灰飞烟灭了。
　　“你小子胡扯什么？”我用力踩了萧穆一脚，“米素，你别理他，他了痔疮，心情不好！”
　　米素的死死看着萧穆，充满期待的眼神中，带着一丝恐惧。
　　“分手。以后不要再联系了。”
　　该死的萧穆，从我手里把米素抢走了，还不好好珍惜她。居然让她那么伤心......我似乎能听到米素心碎的声音，我能感觉到她心里的痛苦，我也跟着心酸。
　　“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“你，一直以来，都是在玩弄我吗？”米素流下泪，挥起手来，一巴掌朝萧穆的脸打了过去。
　　萧穆一把抓住米素的手腕，轻轻一推。米素朝后一个踉跄，苦笑着朝后退去，大家都在看着米素，她的样子很狼狈，很凄惨......她倔强的抹了一下眼泪，飞快的冲了出去。
　　“米素——”我大叫着就要去追她。虽然她已经完全忽略我的存在，自始至终，米素甚至都没有看过我一眼。可是我，却不能完全放下她。这次的打击对她来说，太大了，我怕她做出什么冲动的事来。
　　“坐下，吃饭。”萧穆一把抓住我的手腕，口气依旧平淡。
　　“萧穆，恋人分手很正常。可是分手需要借口，不会找借口，是愚蠢；太会找借口，是禽兽；可是，连借口也懒得找是残忍！你——很残忍！”
　　萧穆眯眼看着我。
　　“你欺骗了她，那一巴掌，你应该让她打！她受了伤害，可连仅有的宣泄的权利都被你剥夺了！你——”我说不下去了，猛力甩开了的手，追着米素出去了。
　　“唐宝——！”背后传来萧穆的生气吼声。
　　等我冲出去的时候，米素已经不见了人。她不是我们学校的，估计现在已经出了校门了，赶快追上去。
　　我沿着教学楼一路跑。
　　教学楼2楼的走廊上：
　　“潘盈，你停下，走慢点，我要快追不上你了。”王燕气喘吁吁的。
　　“潘盈，你到底想跑到哪里去！快停下吧，我求你了！”王燕已经体力不支，撑着膝盖满脸痛苦的站在那里。
　　潘盈依旧像没头苍蝇一般超前冲，手臂一甩，碰翻了走廊边的君子兰花盆，花盆从2楼砸了下来。
　　“啊——砸到人了！”
　　我只觉得头顶上一阵闷痛，整个人瘫倒下来，眼前一片鲜红......
　　“唐宝——，”是萧穆，他来了。他来，我就不会死，我知道的...我冲着他微微笑了一下。
　　“唐宝！”潘盈从2楼冲了下来，双手捂着嘴，吓得连话都不敢说了。
　　萧穆冲过去，像老鹰抓小鸡一样，一把抓住了潘盈的肩膀，用力摇了她一下。潘盈，立刻泪水泉涌：“萧穆，我...我......”
　　“别叫我，你这个愚蠢的女人！”萧穆的双眼像要吃人一样鲜红：“我会记住你的！”说话，萧穆一把推开潘盈，她哭着无力的坐在地上，满脸的绝望。
　　萧穆抱起我，走了。我眼前一切变得鲜红，隐约看到潘盈满脸的泪水......我...我希望萧穆不要在和米素交往。我希望萧穆一辈子记住我，我爱他！......
　　可怜的潘盈，愚蠢的潘盈......
　　唉......怎么全世界所有倒霉的事全让我给碰上了。看来我改天是要去烧烧香了，正好去去晦气。
　　我被花盆砸中的脑袋，萧穆抱着我直接上了他的车，一路飞速的开去医院。只不过被花盆砸一下么，学校里哪个人都会包啊，随便弄一下不就行了，何必那么劳师动众的。
　　萧穆把车直接停在了医院大门口，然后一路抱着我冲了进去。这个丢三落四的家伙，车钥匙还挂在车上呢，我和他说了，可他怎么不理我。
　　一个老医生冲里出来，转转我的头，然后翻开我的眼皮，拿着手电猛照。简直有毛病，不就撞破块皮么，又不是心肌梗塞，我也学医的，你是不是想讹我诊疗费啊。
　　为什么要把我推进抢救病房啊？这里多少钱一天？我吃得饱睡得着，抢救我还不如抢救你们自己吧。
　　几个小护士，手脚麻利的给我套上了氧气面罩，心跳血压测录仪，还真弄的一本正经的，你们咒我死是不是，我不会让你们得逞的。
　　那个胖胖的老医生，怎么看都有点像圣诞老人，鼻子红通通。他皱着眉头，脑袋和个拨浪鼓一样摇个不停：“奇怪，真是太奇怪了。明明只是外伤，出血量也不大，缝个5针也就好了。怎么会血压那么低，白细胞指数也那么低，心跳也极速在下降啊......”
　　萧穆一直盯着我的脸看，紧紧握着拳头，整张脸铁青，我看到他太阳穴处冒出汗水。
　　“萧医生，这孩子是怎么受伤的？我是在弄不懂，你能不能受伤的经过告诉我，否则......”老教授一脸的沮丧：“按照他现在这个生理指标，我估计撑不过1个小时！”
　　什么？我的血压很低吗？现在我的心跳多少？我会死——开什么玩笑！我活的好好的，怎么可能死，喂，有没有听到我说话啊——喂——都聋啦！萧穆......你傻了？你愣在那里看着我做什么？
　　“用医院里的仪器，能抢救得回来吗？”萧穆的声音压的很低，有些颤抖。“告诉我听实话。”
　　“仪器可以用，但是萧穆，”老医生摇摇头，拍了拍萧穆的肩膀：“你自己看，每分钟心跳指剩下36了，血压那么低，严重失血，就算华佗再世也救不了他。我想你也应该很清楚，只是不愿承认罢了。从我嘴里讲出来，你可能会好受些。这孩子是你朋友吗？我们必须尽快想办法联系到这孩子的父母！唉......不要太难过，还有一些时间，你好好陪陪他吧......”他说完，看了我一眼。一脸惋惜的走了......
　　喂......别走啊！你去哪？我到底怎么了？萧穆......我真的会死吗？
　　萧穆冰冷着一张脸，紧紧皱着眉头，他黑色的瞳孔了仿佛有一潭子水，深不见底。他在我身边坐下，一直看着我。然后深深叹了口气，轻轻的靠在病床上。我从来没见到他这幅样子，他虽然平时很少说话，也很少表情。可是他永远都是充满了生命力的，高高在上的样子。可现在，他看上去很疲惫，像一只斗败了的公鸡，带着满身的伤和失望的心。
　　萧穆，你别这样......你不应该是这样的！振作起来，你这样，我......难受......
　　难道我真的要死了，死？为什么我一点也不害怕？萧穆......你现在的样子太丢人了。笑一笑好吗？就当送我......
　　身边的医疗仪器发出‘滴滴’的响声，我唐宝还能活几个小时，可能只有几分钟吧。世界上最迷人的男人，居然被一只花盆给砸死了！明天全中国的女人都会悲痛过度，全部去跳楼自杀的，太惨了......
　　萧穆突然抬起了头，皱着眉头瞪着我，眼神中掺杂着3分的怒火，5分的挣扎，2分的......说不准。突然，他伸出了他的手掌，一个淡黄色的光球从他的手心中升了起来，这......
　　那个光球，慢慢的上扬，然后一下飞进了我的胸口！这是我的一魂......没错，这是我的魂。我上次隐约看到的一定没错，白莲雪丈夫的冤魂被驱散之后，我就应该拿到一个魂，果然是萧穆拿走的！
　　与此同时，我突然觉得整个身体想铅块一样重，视线也开始模糊了......
　　在梦中，我又看见那个穿着黑色风衣的人。他一直在微笑......
　　......................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持每天都有更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十五章 无奈的同居 I II
更新时间2007-8-31 6:29:00  字数：5673

　SectionI
　　我醒了，我是被呛醒的。一股刺鼻的烟味，呛的喉咙发痛，眼睛直流。我的天啊，是不是着火啦！赶紧挣扎着跳下床，逃命......
　　“你没事了？”
　　我一愣，看见萧穆坐在我身边，两只眼睛里都是血丝，像只饿疯了的狼。他不停的在抽烟，整个房间一股子浓浓的烟味，不知道的人还真以为是着火了呢。
　　“我睡了多久？”
　　萧穆瞄了一眼手表：“1小时零12分钟。”他嗓子都哑了。
　　我鄙视的瞄了他一眼：“你那么长时间都在抽烟？”
　　萧穆挑了挑眉毛。
　　“抽吧，抽吧，总一天抽死你！”
　　萧穆轻笑，像是松了一口气，耸了耸肩。
　　我突然想到点什么：“对了，你拿了我的魂魄是不是？”
　　“什么魂魄？”他有点疲惫的闭上眼睛。
　　“你是在装傻！”
　　“你被砸傻了，看错了，”他的口气平淡如水。
　　“你少给我装蒜！说！为什么要拿走我的魂魄！”
　　萧穆突然冷冷的站了起来：“说没有就是没有。”
　　“你存心和我作对是不是？”我气得龇牙咧嘴的瞪着他。
　　萧穆挑眉看了我一眼，“就是和你作对，你能拿我怎么样！”
　　我恨不得跳上去撕了他，可是手脚却一点力气都用不上。
　　萧穆藐视的看了我一眼：“你别胡思乱想了，你本来就不聪明，再瞎想就更笨了。呆着好好休息吧，我出去抽烟。”
　　“你当你的肺是烟囱啊，你给我回来——”我冲他怒吼。
　　“是你要我回来的，”萧穆冷着一张脸，回过身来。
　　“你......”
　　“你什么你，”萧穆一手撩开我身上盖的被子，钻进了床上。
　　“做什么——”我大叫一声，往后退。
　　“你记性太差了，我对你说过的话，难道你都忘记了？”
　　他对我说过的话？萧穆对我有意？可我现在已经是个男人了？怎么可能！碰的一声，我仰头摔从床上掉下来，摔在地板上。我的神啊，我的腰啊......要断了。
　　萧穆一脸似笑非笑的看着我。
　　“啊——着火啦，”一个刺耳的尖叫声传来，一个穿着粉红色护士服的小MM，一脸惊恐的冲进来，拿着一个铁皮桶，对萧穆当头浇了一桶冷水。
　　时间瞬间停止了......萧穆瞪着眼睛，全身滴着水，那副样子.......无敌了！
　　那个小护士一看，自己浇了萧穆一头的水，再看看萧穆那副死人脸，吓得尖叫一声逃了出去。
　　这味道真不好闻，我急忙捏着鼻子逃到老远：“这水估计是刚刚拖地用的，臭死了，你别靠近我！”
　　看萧穆的样子，他快发狂了......
　　萧穆这小子真缺德，怕弄脏自己的车，于是跑到马路上拦出租。司机大哥不让他乘，他一把拉开副驾驶的车门，一脸狠像瞪着人家，别人还以为他是劫匪呢，吓得一句也不敢再说话。
　　“去我家吧。”
　　“不去，”我白了他一眼。
　　“唐果应该还在我家里，再说，还有那只猫，你不去看看吗？”
　　说的也是，那就去吧！我得把唐果那孩子带回家......
　　浴室里传来哗哗的流水声，我坐在沙发上一脸鄙夷的看着唐果。
　　真是坐没坐像，像只猴子一样顿在沙发上，手里拿着一包小核桃，吃的满地都是。萧穆的地毯算是完了。唐果目不转睛的盯着电视机看，好像是一部悲情的韩剧。可这小子一直在笑，嘴巴裂着就没闭上过。
　　“唐果，”我拍了拍他：“别成天看电视，弄的和个家庭主妇一样。别人在哭，你为什么在笑？”
　　唐果眨巴着绿眼睛，“他们都在哭，多好笑啊。”
　　呃......这小子还没开窍呢。不能对孩子做错误引导啊：“那是两个相爱的人，面对分离，所以他们很伤心，伤心就会哭。”
　　唐果若有所悟的点了点头：“相爱的人，那唐宝爱的人是谁？你准备什么时候哭？”
　　我差点别自己的口水给呛死：“我，没相爱的人。”
　　“那如果你有，那个人会是什么样子？”唐果兴奋的，抓着不放。
　　淋浴房的水突然停了......周围很安静。
　　“我......”这孩子还真难缠敷衍他一下吧：“随便了，只要投缘就行吧...”
　　“是吗？”唐果摸了摸自己的脑袋，顿时两只眼睛闪闪发光：“我的头就很圆，耶！头扁点的你喜欢吗？”
　　我顿时绝倒，没办法在说下去了......浴室水龙头又拧开了，流水声听了我头都大。
　　萧穆从浴室里走了出来，下半身围着一条浴巾。
　　“你做什么啊？卖淫啊？好歹穿件衣服啊，”我瞪了他一眼。
　　“我在我自己家里，你管不着，”萧穆迳自走到镜子前。
　　“靠，爱穿不穿。”我白了他一眼。
　　“洗澡？我从来没有洗过澡，”他唐果眯着绿色的眼睛，嘟着嘴，一脸可怜兮兮的样子。
　　说来也是啊，他从蛋里孵出来就只晓得吃。我也没好好关心过他，现在看他这副样子，巧克力色的头发乱的和鸡窝似的。
　　我摸摸他的脑袋：“乖......你现在就去洗澡，快！去吧！”
　　唐果立刻开心了，跳起来就往浴室里冲进去，唉......孩子就是孩子，就算是个鬼子，但毕竟还只是个孩子。
　　“萧穆，你有没有什么渠道可以让唐果去上学吗？他这样老呆在家里不是个办法，”我皱着眉头：“他太爱看电视，我正怕他脑子看坏了。”虽然说现在就已经有点坏了......
　　“哼，”萧穆轻轻一笑：“看来你挺喜欢他的。”
　　“不管怎么说，我已经养他了。我至少得把他养的正常些，现在他的言谈真叫人吐血。”
　　“好，”萧穆甩了甩脑袋，一下坐到我的身边，一只手搭在我的肩上。“我帮你去想办法，但是有交换条件。”
　　“什么？”我眯起眼睛瞄他。
　　“你搬过来和我一起住。”
　　“什么？”我涨红了脸，跳了起来：“不！绝对不！”
　　“那我搬过去和你一起住。”
　　“不要！”我坚决反对，和萧穆住在一起，还不如直接杀了我，这小子成天脑子里想什么呢。
　　萧穆淡淡的靠在沙发上：“唐宝，我们本来就驱魔人的拍档。可你现在太弱，我必须随时在你身边，否则，不需要多久，你就会死，而且连自己是怎么死的都不知道。你明白吗？”
　　我一下懵在那里。虽说我是男人，不想依靠别人的保护。但是萧穆说的在情在理，那些鬼并不是我一个人能对付的。我总不能为了面子，拿自己的命开玩笑吧。可是住在一起......这？我瞄了一眼萧穆，他黑漆漆的眼睛深不见底，他是想保护我吗？
　　“你......？”我想了半天，还是半句话都没说出来。我总觉得萧穆有很多事情一直没和我说清楚，但是我知道，就算我问了他也不会说的，更何况我也不知道该怎么问才好。
　　最终达成协议，萧穆搬来我家住了。
　　SectionII
　　于是乎，我们三人一行回了我家。唐果洗的香喷喷的，一张脸更显俊秀。一个美少年，唉...一个一点气质都没有的美少年。他拎着猫笼子，一路活蹦乱跳的，18岁的脸，8岁的行为。
　　一进家门，就听到房间里传来刺耳的电话铃。
　　“我去接，我去接，”唐果抢先一步冲进去，他对什么都感兴趣。
　　“HI，HOWAREYOU！FINE，THANKYOU!哈哈哈~！”什么乱七八糟的，我绝倒。
　　“啊？闵浩——哇哈哈哈！我是唐果呀，哈哈。”
　　“恩恩，我长了，可还没你那么高。可我比唐宝高哦。”我砺剑穿心，痛啊~~~~~~
　　“我一直很听话。”
　　“恩恩，他在，我叫他。”
　　“宝~~，闵浩的电话。”
　　周闵浩，我赶紧走了过去。
　　“唐宝，你好吗？”
　　“很好，你呢？”听到他的声音，我就莫名的心里有些发酸。
　　“我很好啊，我已经没事了。”
　　“你的伤......”
　　“小伤而已，再躺几天就好了，没什么好担心的。”
　　“哦，”小伤，我心里被微微刺了一下。“你......一直在往家里打电话吧。”
　　“不是啊，我随便拨了一下，你就接了。”
　　我苦笑了下低下了头，周闵浩，你极力掩饰这一切。好吧，你既然不想我知道，我就装着不知道吧。
　　“恩，小伤还是需要好好休息。你别太累着自己，出院了就早点回来，唐果他一直会在家等你。”
　　“......你呢？你有等我吗？”
　　“我......”
　　“哈哈，我随便说说的，我会在联系你。你要记得好好吃饭哦，就这样吧，我挂了，再见。”
　　“恩。”我轻轻搁下了电话。
　　回头看到萧穆站在门口看着我，一动么动过。
　　“你已经变成了男人。”
　　萧穆的声音很低沉，丝丝刺入了我的心，“我知道......你不是改了别人的记忆么。他知道我是男人很正常。”
　　“他还是要回来......”
　　我停了一下，无言以对。
　　问题来了吧，我家就一室一厅，小的可怜，可怎么睡啊。
　　“我睡床，你们俩自便。”我一屁股稳稳的坐在床上，死活不动。
　　唐果站在那便，瞪大眼睛，撅着嘴，好像还没没明白过来。
　　“呃。算了，小孩睡床，我睡沙发，萧穆睡地上。”
　　萧穆飘了我一眼：“地板太硬我睡不惯。”
　　“管我P事。”
　　“我要是睡不着，难保半夜自己会往沙发上爬。”
　　“你敢！”
　　“你又打不过我。”
　　NND，我气得牙痛。
　　萧穆挑了挑眉毛，看了唐果一眼。
　　唐果立刻挺胸抬头：“萧老大睡床，我睡沙发。”
　　“你个白眼狼，我养你那么久，居然胳膊肘往外柺！”我一巴掌拍在唐果脑袋上。
　　于是乎，萧穆睡在床上，唐果睡在沙发上，我睡在地板上。我的神啊，这是我的家啊......爸妈，你们的儿子好惨啊，你们什么时候回来啊！
　　早上和萧穆一起去上学？多么不可思议的事情啊......
　　清早的空气总是特别的新鲜，和萧穆漫步在林荫道上。抬头看看他，这人怎么看，都不像是个学生，也不像个老师，总之不像个好人。不过也不得不承认他却是还满帅的，就是老不说话啊，补充点维生素B不知道有没有用，改天试试。
　　一个女孩迎面跑来，站定在我们面前：“萧穆同学，这个......这个给你！”一个粉红色的信封。
　　唉，心痛啊，不过我习惯了，不就是情书么。反正只要和萧穆在一起，情书就永远不会有我的份。我的桃花运全让他给抢跑了，好在那个女生长的真还挺难看的，否则我更要心理不平衡了，直接头撞南墙了。
　　萧穆看也没看她，就这样面对面的走了过去，那个女孩的手还举在半空中。
　　“喂，萧穆。人家给你信呢。”我急忙扯扯他的。
　　“恩。”
　　“什么叫‘恩’啊，还不去收下。”
　　“不。”
　　“人家多尴尬啊，好歹也看一下啊。”那个女孩的肩膀有些颤抖。
　　“不，”萧穆大步的朝前走了。
　　我吞了口口水，干笑两声，想去安慰她一下：“这个......萧穆他眼神不大好，还有点耳背，可能没看到也没听到！（呃，鬼才信）要不我帮你给他。”
　　“不要你管！”那个女孩大叫一声，用了拍开了我的手，低着头就跑了。
　　靠，老子好心安慰你一下，我招谁惹谁了，对我发什么火啊，真是狗咬吕洞宾。
　　“HI，唐宝，”远处一个纤细漂亮的女孩朝我挥挥手。
　　“RAY？真巧，正好碰到你。”
　　“不是巧？是我在这等着你呢。”她笑嘻嘻，头发随风舞动。
　　“等我？”
　　“你忘了我们是兄妹了吗？”她爽快一手搭在我肩上。
　　呃，地铁里的事情感情她还记得呢。只是从姐妹变成兄妹了。
　　远处的萧穆，突然站定下来，回头看着我们两个。
　　我顿时一脸阴笑，咱也不能让萧穆给比下去啊，我身边的RAY，可比刚才那妞漂亮多了，太拉风了：“既然是兄妹，帮哥一个忙。”
　　“义不容辞。”
　　“表达一下你对我的爱意，要像恋人那中的，说的大声点，让周围人都听到。”我仰起了一张沾沾自喜的脸，满眼光彩！
　　“OK，”RAY稍微酝酿了一下，开口就来：“唐宝，你对我是多么的重要。我们就象永远静脉和动脉，一起搏动。如果我是那206块骨头，你就是那600多块肌肉；如果你是心脏，我就是双肺，呼吸着供给你能量；如果你是小肠，我就是大肠，帮着你清除垃圾。我对你的爱，就如那‘心电监护’器，能给你24小时的呵护，你的微笑，就象一剂‘西地兰’，平复我强烈的心跳；你的话语，象10mg的‘安定’，总让我安然入睡；你的眼神，象输入了‘复方氨基酸’一样，给我了生命的活力。”
　　“够了够了，赶紧别说了！”啊——差点忘了，RAY这个性——！
　　“真的够了么？”RAY一脸严肃的看着我：“兄妹俩没必要忌讳什么，不够直接提，我能说上一小时。”
　　一小时，听完我也该死了。远处的萧穆带着笑着走了......偷鸡不成蚀把米，唉！又被看扁了。
　　.........................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　前章节出现一点情节问题和错别字，我稍做了修改和调整，谢谢大家的意见！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十六章 真实的假象 I II
更新时间2007-9-5 6:49:00  字数：6068

　SectionI
　　“你是想气他来着？”RAY看看远远离去的萧穆。
　　“没。”
　　“你喜欢他是不是？”
　　我差点没当创摔一跤：“饭能乱吃，话可不能乱说。”
　　“在国外同性恋是可以结婚的。国内婚姻法我想也快了吧，”RAY依旧一本正经。
　　“行了，你闭嘴吧。”
　　“难道你是在追求流行吗？”
　　“闭嘴！”
　　“你是想向不自由的社会婚姻制度宣战吗？”
　　“靠！SHUTUP!”
　　“我哥果然是了不起，哈哈哈哈哈！我支持你们在一起！”
　　“我求你了，姑奶奶，闭上嘴吧。”
　　身后突然出现听到一声惨叫：“啊——有人跳河了！”
　　我和RAY一听，立刻朝后面跑过去。就是刚才那个给萧穆情书的女生，她跳进我们学校的小河里。
　　“快救人啊。”
　　“不用，”站在河边几个同学挺镇定的：“我们学校这是人造河，水深根本不到两米。扑腾几下就自己上来了。”
　　“是么？”我一脸疑惑的那个那个女生在河面上挣扎着。
　　“呵呵，”河边几个同学轻笑着：“别装了，自己上来吧，想寻死腻活的话跳黄河去啊。跳我们学校的河，你也太没创意了。”
　　我皱着眉看着河里那个女生，她的神色绝对不是装不出来。看样子她已经快不行了，渐渐朝河里淹了进去。不是说不到两米么？怎么可能......
　　我还没反应过来，就听到普通一声，RAY已经一个跟头跳进去救人了。
　　“RAY!——！”我来不及抓住他，只得把鞋子一脱，跟着跳了进去。
　　靠，学校的河水里都是水藻，绿沫沫的一片，看都看不清楚。隐约看到RAY就在前面——
　　我赶紧深深吸了一口气，追了上去。那个白痴说只有2米不到的，我看河底黑乎乎的一片，简直就是深不见底嘛。RAY像一条鱼一样，游的飞快，不必那么拼吧。我费力的赶上她，拉了拉她的脚。她转过头来，指了指前面，我一看吓了一跳。
　　只见那个女生已经失去了意识。她脚上好像缠着许多的水草，那些水草正拉着的，以飞快的速度朝下降落。我和RAY，奋力的朝河底游下去，周围越来越暗了。那写水草像是有生命一般，拉着那个女生一下消息在无尽的黑暗之中。
　　RAY的动作突然有些不对劲，游泳的姿势还是变得怪异起来。是不是脚抽筋了？我急忙上去扶她，可她转过头来，整个脸的变了，肤色变得铁青，两只眼睛木然的看着我。突然她伸出双手，一把死死抱住了我的腰，力气大的吓人，我们两个人，也开始飞速的往下沉。
　　我顿时整个身体抽住了，无比的恐惧像我袭来。RAY像是被什么力量控制住了，她想拉我去死——
　　不行，这样下去真的会死，我拼尽所有的力量，挥起了活光手，一把按在RAY的脑袋上，一股像浓墨一样的黑水流出后，RAY松开了手，她晕过去了。我反手一把抓住她，开始向河面游。
　　头顶透着一线阳光，我的视线渐渐朦胧了。一个热血男儿，纵然在有体力，再有本事，也不能不呼吸啊！氧气不够了，肺好痛啊，RAY，怎么办......
　　就在此时，一个人带着满身的光辉刺破了河底的阴暗。呵呵，我生命线很长，我死不掉，因为我有萧穆。只要有他在，我永远不会死，他总会出现在我身边的。萧穆游向我，黑色的发丝显得飘逸，阳光撒在他的身上，像是给他镶了一圈金边，此时的他在我看来不像在游泳，更像是一个从天而降的天神，踏着云彩，带着神迹出现在需要帮助的人面前。
　　萧穆一把抓住了我和RAY，一手抱着我，低头吻在了我的唇上。他的舌尖用力撬开的我紧咬的牙，氧气开始源源的传入我的肺部。我眯着眼睛看着萧穆，他颤动的睫毛，泛着淡淡的金光，散发着迷人的魅力，我的天，我居然觉得他迷人。渐渐的，我的肺不那么痛了，可是萧穆的舌尖还在我唇齿之间辗转游移。我整个人都开始发烫了，轻轻伸手环住了他的腰。
　　萧穆托着我和RAY，游出了水面。我的脑中突然冒出一阵刺耳的啸叫。
　　那......那是潘盈的祈祷。
　　“我希望萧穆一辈子记住我，我不要有人和我抢萧穆，萧穆不要爱上别人。不要!”
　　不要有人和你抢萧穆，难道爱上萧穆的人都必须去死吗？那个跳楼的女生，还有这个送情书萧穆的女生。还有...我......难道我也要去死吗？我也爱萧穆吗......我......的天！
　　我被萧穆一把托上了岸，呛的我脸肺都要咳出来了。
　　“萧穆，你送RAY去医务室，”我双手勉强支撑着身体，摇晃着站起来就要往校外跑。
　　“去哪？”
　　“去庙里，”我眯着眼睛看了看蓝色的天空，“再不做个了结，可怕的事，就不止这一两件了。”
　　“你送RAY去医务室，我去庙里。”
　　潘盈的诅咒回响在我的耳际，我轻轻一笑：“你还没到庙里，恐怕我已经死了......”
　　“你说的是什么意思？”萧穆阴着一张脸。
　　呵呵，爱上萧穆的人都必须去死......潘盈，而我，也成了着诅咒的一部分，可真有你的。“这个你别管了......”我掉头就跑。
　　迎面而来一辆红色的小轿车，差点把我撞个正着，我一个闪身，摔倒的地上，手肘擦破了一大块皮。
　　“唐宝——”萧穆冲了过来。
　　门开了，一个中年妇女急忙从车上走了下来。“没事吧？有没有撞到你？”
　　我定睛一看，几乎口吐白沫，赵女士......
　　“不好意思，我没有撞上你吧。都怪我不好，是我没看清楚，只看到面前突然冲出个人影。唉......要是我能早点知道，我一定会立刻踩住刹车的。”她跑来看似关切的蹲在我面前。
　　我气的牙根痒痒，这个女人果然老辣。表面上好像弄的一副很谦虚关心的样子，实际上，每句话都在告诉别人，是我自己冲上去的，和她没关系！
　　我的手臂痛的发麻，我瞄了一眼边上的萧穆。他看了边上的赵女士一眼，然后闷闷的收起了一脸的怒气，半句话不说......靠，气死我了。
　　“萧穆，我正想找你谈些事情呢，你这是怎么了？落水了么？怎么弄的那么狼狈？出了什么事，”赵女士一脸吃惊的在一边唧唧喳喳的叫个不停，显然已经忘记了她把我撞伤这回事了，满眼就只有萧穆了。
　　“萧穆，”我挑眉看着他：“庙里，和我一起去。”
　　“你别去，我...”
　　“不，一起去！”我厉声打断了他。
　　“你们要去哪？办什么事情？”赵女士突然插了进来。
　　哈哈，可是你自己送上门来的，不是老子算计你。“呵呵，既然赵女士那么体谅，那就送我们去吧”
　　“唐宝！”萧穆低吼了一声，贴近了我耳边压着声音说：“你疯了吗？她只是个普通人，她不能去。”
　　“嘿嘿，她是不能去，可是我们能用她的车啊。你的车昨晚停在医院了么，有送上门的现成车子，为什么不用。”
　　“这...”我们两个浑身都往下滴着水，都是泥巴，还泛着腥味。
　　我压着嗓门：“你问她要车去，不然的话，你也别去了，老子自己走人。”
　　萧穆愣了一会，吸了口气：“赵雅，我们有急事要办，你车能借我们一下吗？”
　　“这...可以...可！”她看着我们，声音都在抖。哈哈，知道老子的厉害了吧，就知道你舍不得拒绝萧穆。
　　“车钥匙给我吧。还有，这个女孩溺水了，不过没什么大碍，你就先帮我把她送到医务室吧。”
　　“哦...好！”赵女士一愣，还是挣扎着钥匙交到萧穆手里：“要不要我送......”
　　“不用了，我们自己走。”萧穆接过钥匙，浑身滴着水直接坐进了车了。我紧跟着跳上车。我看到赵女士紧紧握着拳头，几乎绝望的闭上了眼睛。
　　“放心，我们会把车给你安全送回来了！”我潇洒的朝她挥手，哈！跟我斗！
　　SectionII
　　我一想到赵女士那副装腔作势的样子和萧穆那种不置可否的态度心里就极度不爽。上了车我就完全开心不起来了，一人闷坐着。
　　“你是存心要她难堪的？”萧穆突然冒出了句。
　　“管你P事，”不问到还好，一问，我心里火气更是大。我直接一句把萧穆给顶了回去。
　　萧穆猛地一脚踩了刹车。
　　“你小子有病啊？”我猛地的朝前面一冲。
　　“这是我要对你说的话，你的脾气怎么总是阴晴不定的。”
　　“我...”我一下语塞，狠狠瞪着他。“我就是看不惯那老女人那副强调怎么了？”
　　“你看不惯的是她，脾气为什么冲着我来！”
　　“呵，你不都和她的女儿订婚了么，”我冷冷笑了一声：“好歹她也是你丈母娘，你们可以组织起也一完美的乱伦家庭！我冲着你发脾气有什么不对的，何况我这人一直就这口气，你那只眼睛见我发脾气了！”
　　萧穆垂着眼帘，死死拽着方向盘，一句话也不说。
　　“怎么？默认了，没话说了？”我抬着眉毛看着他，心里比针扎着还难受，一口气堵得慌。
　　“呵呵，太可笑不说话，也不反驳，无言以对么？”我自嘲着摇了摇头：“OK，已婚人士从此失去任何说‘爱’的权利。”
　　“我...”
　　“够了，没兴趣听。”
　　“你还不知道我要说什么。”
　　“只要是你说的，我什么都没兴趣听。开车吧，去‘宝徳寺’。”我冷冷的别开了头，今天天气太闷了，我怎么觉得眼眶有点热。
　　车子发动了。
　　一路上我心里浮躁的很，怎么坐都不舒服。不耐烦的看着窗外飘动的景色，看什么都不顺眼。
　　好像开了很长时间，车终于停了下来。
　　我一脚跨出车门，‘宝徳寺’赫然屹立在眼前。是不是之前我溺水的时候伤了眼睛，？为什么我总觉得今天的的‘宝徳寺’似乎模模糊糊的看不太清楚，而且周围有着一股蒸腾的雾气。我用力眨了眨眼睛，还是依旧看不清楚。
　　眼角的余光瞄到萧穆跟了上来，我立刻朝庙的大门口走去。不知道为什么，我开始不愿意于他面对了。
　　门口一个小和尚趴在木头桌子上睡觉，窗口边放着一摞的香，边上依旧是那张白纸，上写着：自取。
　　我小步走了进去。两个点火台的火焰烧的很旺盛，一股灰黑色的烟尘直冲云霄。我走了过去，三只青铜的大香炉青烟缭绕。这样看来今天应该有很多香客才对，可为什么周围一个人都没有呢。
　　上次我就是在香炉前见到一个很高大的人，我朝四周望去，一个人都没有，这个庙里怎么连个和尚都没有。
　　那个小木屋，对！还在那里，我快步走了过去。
　　就是这里，门口一席暗红色的布帘，上面画着奇怪的花样。祈福的怨灵，你已经害死好几个人了。我做了一个深呼吸，就伸手去撩开帘子。
　　“等等，”萧穆一把抓住我的手腕，冷冷的看着那扇门：“这里面不那么简单，我先进去。”
　　我反射性的用力甩开萧穆的手，我也不知道我为什么会突然反应那么大。看到萧穆的眼中闪过一丝落寞，我转开了视线。“我的意思是。你在外面看着，如果他逃出来你也能做个接应。”
　　“唐宝，我能感觉到，这个怨灵不简单，虽然我现在还不知道他是什么。但是我想，你一个人应付不了，我...”
　　我颓然挥了挥手：“别废话了，我进去。要是出事了，我会大声叫。”说完，我快速撩开帘子走了进去。
　　里面就和记忆中的一样，一片淹没般的黑。伸手不见五指，我开始后悔怎么没有带个手电筒。手机也丢了，现在连半个照明的东西也没有。
　　“呵呵，你又来了。”就在我摸摸索索的当下，依旧是那个阴阳怪气的声音响了起来，吓了我一跳。
　　“你在哪里？”
　　“我就在你面前。”
　　我一阵毛骨悚然，慌忙朝后退去，背部紧紧挨着墙。左手迅速的挥起‘死光手’朝正前一扬。
　　诶？死了么？怎么没声音了......
　　“不好，不好......你想突然杀了我，你是个坏孩子！”
　　糟了，没得手，我一头的冷汗：“该死的，识相的就快点出来。你已经害死很多人了。”
　　“害死他们的是他们自己，我只是在帮他们而已。”这个声音好像飘到了我左边。
　　“人都是有贪欲的，我满足了他们的贪婪。而他们为此付出一些小小的代价，那不是很正常？”声音渐渐的开始朝右边移动。
　　“哦？代价就是人命吗？”我闭起眼睛。必须拖住他，让他多说话，这样，我才能判断他的方向，一次得手。
　　“呵呵呵呵呵。命......这些脆弱的性命，我才不放在眼里呢。人都是些贪婪的生物。”
　　“你利用了人们对神灵的敬仰，你不怕天谴吗？”
　　“哈哈哈，太可笑了。天谴，我为什么怕天谴。我就是天，我就是神，我做的和他们完全一样。”
　　“哦？怎么个一样法？”他好像停在我左前方的位置不动了。
　　“人到庙里来祈福，本来就是一种贪婪。他们没有付出劳动，却乞求佛祖保佑他们，满足他们的私心。而佛呢？收取香客的香油钱，然后实现他们的愿望！这本来就是交易，和我做的完全一样！”
　　“呵呵......”
　　“你笑什么？”
　　“一个人的愿望是对未来的憧憬。而佛更是他们对憧憬的寄托。有愿望并不是贪婪，一个人不可能没有愿望的，除非那是个死人！”我冷冷的说完最后一个字，挥起死光手，朝左前方的位置猛力刺了过去。
　　突然手指划过了一个硬梆梆的物体，爆发出一阵火花。然后我一个踉跄摔倒在地上。
　　糟糕，我好像还是没杀死他......整个房子都开始剧烈抖动起来。
　　“人都是卑鄙的！”那个声音开始变得恶狠狠的。
　　我努力抬起头寻找着，那个声音就想从头顶上笼罩下来一样，完全辨不清方向。
　　“人是该死，就和你一样，卑鄙，贪婪，无耻，恶毒！”
　　“住嘴，你个变态的！”我费力的支起身体。
　　“你的心，你就真的那么了解吗？你内心深处在想些什么？是多么丑陋，让我来帮你了解吧，哈哈哈哈哈！”
　　那个声音笑的震耳欲聋，我突然眼前一片雪花，心脏整个揪了起来。我抓着心口，该死，关键时刻又犯心脏病！我无力的在地上翻滚着，快窒息了，挣扎着朝门口爬去。
　　.............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十七章 错位的追杀 I II
更新时间2007-9-7 6:16:00  字数：5663

　SectionI
　　“呵呵，你想叫萧穆救你吧，可惜你发不出声音，他也听不到。”
　　他的声音想玻璃碎裂一般的尖锐：“你是卑鄙的，你生命受到威胁就希望他来救你。你为了保命，宁愿把他拖入险地！”
　　我......一下懵了，停在那里。
　　“你懦弱，根本不敢承认你自己对他的感情。即使你承认了，可是当你自己生命受到伤害的时候，你依旧会把他推在自己的前面。你一直把自己当成一个受害者，不停的退缩，认为都是别人对不起你。而你却从不去争取，只是一味责怪萧穆。”
　　我......心好痛。
　　“你贪婪，你什么都想要。以前想要米素，现在想要萧穆。你不肯承认，可你却都什么得不到，你真的爱米素吗？是啊，你失去他，你是多么的痛苦，可是你的痛苦并不是来自于米素，只是来自于你自己。你的痛苦，是怕输，你不愿意接受别人抛弃你，你的自尊心使你痛苦，你却把他归咎于爱情，其实你只爱你自己。”
　　我......双手渐渐无力，他的话语字字穿刺着我心。这一切.....真的是我吗？
　　“这一切就是你！我比你更能看透你的心。你是无耻的，卑鄙的，你伤害着周围所有的人，你有恶劣的心。你同情弱者只是因为你觉得你自己有把握能随时杀了他们。你是暴躁的，更是懦弱的，你是丑陋的，丑陋得不配活在这个世界上......”
　　我仰面躺倒在地上，听到自己的心跳的越来越快，我的大脑却越来越凉了！说的没错，我没有权利拖着萧穆当垫背的，我......不配活在这个世界上......
　　“放弃挣扎吧，你就能解脱了，离开这个肮脏的身体......”
　　他的话语像符咒一样控制着我，他说的没错......我不配活在这个世界上......四肢开始渐渐发凉了，我的心头一片死一样的灰色......
　　四周的声响渐渐离我远去，突然眼前一阵刺眼的银色烈光。一个黑影‘碰’的一声冲屋顶上蹦了出去，这个木屋朝四面瘫倒。
　　萧穆手持一柄硕大的银白色的光剑劈开无尽的黑暗，朝我跑过来：“你怎么样。”
　　我眯起眼睛看着他。萧穆，我需要你，你总会出现在我身边。你每次都是冒着危险伴随我，而我却一再拿你的命开玩笑。我颓然的闭上眼睛，别开头去，我不配......
　　“该死！你个白痴，被洗脑啦——！”萧穆愤怒的一拳头锤在我肩膀上。我的心脏又是猛地一抽，整个人蜷缩起来。
　　萧穆紧紧皱着眉，握着手上的剑就冲了出去。
　　一个人影蹲在半空中，附身看着我们。
　　“假面师：赫姆，你怎么会在这里！”萧穆有些震惊。
　　“呵呵，我们是老朋友了。也只有你，可以划破我的冥想空间。”那个人叫赫姆的人，应该说不是一个人，是一个大的木偶人。手和脚全都是木头削成的，他的脸上带着一个白色的笑脸的面具，嘴裂的老大。可是眼角却画有泪水，一直流到下巴。一张看似快乐，却在流泪的脸。
　　萧穆转头看了看我：“你对他做了什么？”
　　“呵呵，我只是让他更了解自己。”
　　“你是在扭曲他的思想。”
　　“如果他不邪恶，就不会被我扭曲。”
　　“哼，鼎鼎大名的赫姆。最擅长的就是扭曲人类的思维，夸大人类欲望，打击人类的信念。你是个可怕的东西，可是最可怜的却是你自己，你想到的看到的全都是丑恶，你永远是最全世界最痛苦的一个。”
　　赫姆的脑袋开始旋转，发出咯咯的声音，木偶是永远不会有表情的：“脆弱的人类，不要拿自己和神灵相提并论。”
　　“你不是神，你只是只鬼！附身在木偶身上的鬼！”
　　“是神让我获得再生！让我永存！”赫姆的声音开始不正常的尖锐起来。
　　“或许他以前是神，但是他已经不是。他不是神，不是鬼，更不是人！他利用了你，让你为他去死。可是你对他来说连只苍蝇都比不上！你这一辈子就只是个小丑，一个永远的悲剧！”
　　赫姆站在半空中开始剧烈的抽动起来，他跳着尖叫：“不！他是无与伦比的神，不准诋毁我的神！我是天神使者——你必须为你所说的付出代价，我要结果你！”
　　他像闪电一样俯冲下来，手指关节突然弹了出来，露出五柄尖锐的匕首，冲向萧穆，萧穆一个转身避开了。
　　赫姆翻身站稳，突然整条右臂，脱离关节，朝萧穆弹射而出。萧穆挥起光剑一劈，木头段成了两截。赫姆尖笑了两声，同时又射出了左手。萧穆原地跳起，退到10米开外。
　　等萧穆回头一看，已经来不及了。赫姆的一只断臂居然自己在地面上爬动起来，尖刀般的手指已经按在我的脖子上的动脉上。
　　萧穆浑身一紧，直接把手中的光剑投射过来，刺中了那截断臂，那截断臂顿时化成了灰烬。只见赫姆的肚脐的地方，有个洞，冒出一片红色的雾气，趁着萧穆走神之际，一片红光将他给笼罩住了。
　　“呵呵，真是愚蠢！想不到，你那么在意那个孩子。”赫姆笑声令人发毛。“来......让我带你看看你的心...来，不要拒绝我，你无法拒绝的！”
　　在一片红光下，我看到萧穆神色凝重，渐渐的我看到他的额角开始渗出冷汗来，好像做着什么辛苦的抗争。
　　赫姆蹲在那边一动不动，那张面具就像一个历经了人生冷暖的，却依旧执迷不悟的可怜人。我听不到赫姆说的话，只是听到萧穆一个人在自言自语。
　　“不，不是这样的！”萧穆神色很痛苦。
　　.......
　　“不，我没有害怕！”
　　......
　　“不，我不想伤害他。”萧穆挣扎着蹲着下来，按着头。
　　......
　　“我是卑鄙的，我欺骗他，我不能告诉他！我不能，绝不能！”萧穆摇着头，我见到他的肩膀在剧烈的抖动。
　　......
　　“不，我控制不住自己！可我也不能放弃......不可以！”萧穆显得很沮丧，也很落魄。
　　......
　　突然萧穆红着一双眼睛，像狼一样看着我：“不！我敢，我会做！”他突然浑身紧绷的站了起来，在那片红光的投射下，摇摇晃晃的一步一步朝我走了过来。
　　萧穆的眼神看上去很冲动，理智已经完全不能控制他的身体。他的样子看上去极具攻击性......
　　萧穆要做什么？他听到了些什么？他想杀了我吗？我迷茫的看着他，身体已经失去了行动能力，死就死吧，死在萧穆的手里，也好......他就了我那么多次了，就当我还他吧......
　　萧穆瞪着眼，走到我的面前，双手揪着我的领口，猛力一扯，我的衬衫被撕了个粉碎。他用力按着我的肩膀，俯身下来疯狂的舔咬我颈项，和我裸露在外的皮肤。我一愣，浑身的气血仿佛都停止了。萧穆近乎粗暴的吻住了我的唇，一只手开始解开我的皮带。
　　我脑中已经一片空白，只觉得眼眶一热，嘴角尝到一丝咸味。萧穆突然停住了，愣愣的看着我。然后像见了鬼一样迅速朝后退了几步，看着我。
　　SectionII
　　“是的错，是我！”萧穆死死的盯着我看，精神状况明显的开始恍惚起来。
　　“对，都是你的错！让我帮你解脱吧......”赫姆一步一步的开始靠近。
　　萧穆居然只是恍惚的站在那里，一动不动，任凭赫姆渐渐靠近。
　　赫姆笑的浑身颤抖，他的脑袋从当中裂了开来，当中寒光一闪，一枚针射了出来，直刺萧穆的心脏。
　　我的身体已经无法动了，可不知道哪里来的力量，使我的猛地蹿了起来。用力撞开了萧穆，那枚针，从我的左肩穿了过去。
　　“唐宝——！”萧穆撕裂的声音像一头野兽。
　　我轻轻一笑，看着赫姆的眼睛却洋溢着得胜的雀跃：“我不是胆怯的，我可以承认我的感情。我不是自私的，我不会看着心爱的人去死。我不是卑鄙的......危难的时刻，我愿意用我的命去救人。你说的一切，都是错的......”
　　赫姆没有了手，也没有头，看上去支离破碎的。我顿时觉得他很可怜。
　　“你很可怜，你就像一个活了很久的婴儿。却突然发现，原来这世界上的一切，你根本都不明白......”
　　萧穆愤怒了，他挥起了光剑飞身朝赫姆砍了过去，赫姆没有躲开。他的身体前倾着：“救救我，救......”
　　我不知道他是在向谁求救，但是显然。他期待的那个人没有出现，赫姆化为了灰烬。一个淡黄色的光球从半空中轻轻的坠落，那是我的魄......
　　萧穆眼中掠过一丝寒冷的光芒，他突然伸出手，一把紧紧捏住了我的魄。
　　“萧穆，你做什么？”我眯起眼睛。
　　萧穆看了看我，并不回答。可是突然他的手被一道闪电般绿色的光给击中了，他大吼一声反射性的松开了手掌。我的魄在那道绿色光芒的护送下，迅速没入了我的胸口。于此同时我的心脏伴随着一阵剧烈的抽痛，我忍不住大声尖叫起来！
　　萧穆站在那里，铁青着一张脸，表情有些扭曲。我看到他握剑得手不停的颤抖，我看到他一步一步朝我走过来。萧穆......我看到他眼中似乎有闪动的泪光，这是眼泪吗？
　　萧穆把剑对准了我的脖子，他深深看了我一眼，渐渐闭上了他的眼睛。我整个背都抽了起来，萧穆他想杀了我——
　　我做梦也没想到，有一天我会死在萧穆的手里，死在我的守护神的手里！视线渐渐模糊起来，我隐约看到一个人冲了过来，对着萧穆的脸就是一拳。他抱起我，疯狂的跑......周闵浩——你怎么会出现在这个地方。别跑了，你打不过萧穆的......快放下我吧。
　　周围还是一样的黑，还是老样子，我是在做梦吧。我还能做梦，就说明我还没有死。萧穆要杀我，他要杀我......我的心像是被人掏空了一样，虚弱无力的坐在地上。
　　“你在做什么？”那个穿着红色披风的人，依旧没创意的出现在了我的梦里。
　　“等你。”
　　“哦？”那人轻笑，“你知道我一定会来？”
　　“毫无悬念。”
　　“等我做什么？”
　　“什么也不做。”
　　“呵呵，难道你对我就没有一点好奇？比如说，我为什么会一直在你的梦？”
　　“我想知道的，你一定不会说。我不想知道的，我指望你别说。总之，我心情很糟，你还是闭嘴吧，别来烦我。”我颓然低下了头。
　　“我对你的期待比以前更加强烈了。从这一刻起，我会退出你的梦境......”他言辞之中带着笑意，我能感觉到他离开了。
　　这里就只剩下了我一个人，一个颗刺的发痛的心。
　　我睁开眼睛，已经躺在了自己家里床上了。转头一看，周闵浩趴在床边睡着了，唉，也不知道现在几点了，我到底睡了多久啊？这小子一定熬了很长时间，他的伤应该还没痊愈吧。唐果像只狐狸一样蜷缩在沙发上，地板上一片狼藉，全是爆米花的碎屑。
　　“喂，醒醒，到床上睡去。”我刚想伸手，可是突然发现我的左手完全没有任何知觉，我心中大惊！
　　“唐宝，你醒啦。”周闵浩揉了揉眼睛，满脸的欣喜。
　　“我的手——”我刚到嘴边，我突然迎上了周闵浩双眼，我又硬生生的将后半句咽了回去。周闵浩原本像王子一样灿烂的眼睛，现在肿的吓人，里面布满了血丝，眼眶发青，肤色看上很差。他这样子还在对着我勉强的笑着，我又怎么可以让他再担心。
　　“手？你手怎么了？”
　　“哦。没什么，我睡太久了。手臂压的发麻，你能扶我起来吗？”我对他笑笑。
　　周闵浩点点头，拿起一个枕头，让我靠着。然后他转身倒了一杯水给我，我用右手小心的接过杯子，喝了一口。我的左手为什么一点知觉都没有，这是怎么回事！对了，那时赫姆的光针刺中了我的左肩，难道是这个原因费了我的手吗......
　　“唐宝，你是不是有什么地方不舒服？”周闵浩细细的观察着我的表情。
　　“哦，没有。”我眯起了眼睛，深深看了周闵浩一眼：“萧穆是不是想杀了我？”
　　周闵浩一愣，我右手紧紧握着拳头，用力的吸了一口气！
　　“没那回事。”周闵浩淡淡的别开了脸。
　　“没那回事？这一切我都清清楚楚的看在眼里。”
　　“既然你那么肯定，你为什么还要问我？”周闵浩冷冷的冒出一句。
　　“我......”是啊，还有什么好问的。我想从周闵浩嘴里听到什么？听到萧穆不是想杀我，或者说这一切就是一个梦，都是假的？唐宝，你想自己骗自己吗？你太蠢了！
　　“萧穆没有想杀你，你那时候已经昏迷了，你记错了。”
　　“呵呵，”我苦笑着摇了摇头，心像是被狠狠的划了一刀！：“随便吧......”
　　我抬头看了看周闵浩，他的脸上没有一丝表情。
　　“闵浩，你怎么会出现在那个庙里？”
　　“路过。”
　　“路过，好，好！太好了！”我用力咬着自己的嘴唇，浑身都在颤抖。
　　“唐宝，你别这样。”周闵浩皱了皱眉。
　　“哼，你把衣服脱了。”
　　“什么？”
　　“你不是小伤么？既然能出院，说明应该已经好了吧，让看看你的背。”
　　“已经好了，没什么好看的。”周闵浩干笑了一声。
　　“周闵浩——！”我瞪圆了眼睛厉声吼了起来：“在这个家里，如果不愿意说实话，那就给我滚出去！”
　　..................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章未完，持续更新！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十八章 神秘的熟人 I II
更新时间2007-9-10 6:03:00  字数：6289

　SectionI
　　沙发上的熟睡的唐果，被我的吼声吓得大叫一声跳了起来，张着嘴巴吃惊的看着我。周闵浩别开脸去，的握拳的指尖微微泛白！
　　我用力一手撩开毯子，从床上翻身下来。
　　“你去哪？”周闵浩急忙拉住我。
　　“和你没关系，放手。”
　　“不行，你不告诉我，你哪里也别想去！”周闵浩不知哪里涌上来的斗志，蹭的一下跳了起来，堵在在我面前，声音一下大了几倍，吓了我一跳。
　　“就你个白面书生，老子一只手也能解决！”我刚想出手，突然见周闵浩一脸刷白的的蹲了下来。
　　“你怎么了？你小子别吓人，”我急忙蹲下来扶住他，唐果也赶紧跑了过来，用力把周闵浩往上一提！周闵浩立刻发出一声惨叫。
　　“唐果，住手！”我立刻喝止住唐果。周闵浩这样子分明就是上次伤到的脊椎，还没好。突然的剧烈运动，可能使得伤口发作，现在又被唐果这楞头用力给一拖，能不痛嘛！
　　“没什么，我其实一直有些低血糖，没关系的，”周闵浩一头的冷汗，硬扯着一丝笑容，故作轻松的对着我。
　　低血糖，亏他想得出来。看着他这副死撑的样子，所有的话都卡在我的喉咙里，怎么也说不出来。
　　“我看你还没痊愈呢，还是送你回医院去吧。”
　　“不用不用！我早就好了，你看，我哪都能动。”周闵浩一急就要撑着站起身来给我看。
　　“OK了！我相信你！我相信，信了。你给我蹲着，别动，然后沉住气，对对！就这样，把你的手放在我脖子上，对对！好样的！”周闵浩听话的把手放在我的肩上。
　　“对，就这样！一点一点起来，把力气放在腿上，背部尽量不要用了，对对，这样！好！先坐到床上！OK！很好！慢慢躺下，对对！非常好，躺下！”
　　我抹了抹额角的汗水，拉起被子盖在周闵浩的身上：“乖，既然是低血糖，那就要在家好好躺着休息。”
　　“唐宝......”周闵浩眯着眼睛看着我，那双眼睛好像又恢复了星光灿烂，甚至带着一丝的温润。
　　“恩，我出去一下马上就回来。你好好休息。”我顺了顺周闵浩额前的刘海，他像只猫一样闭了一下眼睛。
　　“你去哪里。”
　　“我出去买点吃，别忘了，我们家有个食神！”我白了一眼唐果，他笑嘻嘻的看着我。
　　“你一个人去，我不放心！”
　　“那我带着唐果一起去。”
　　“呃，那我就更不放心了！”
　　“那还是我自己去。”
　　“你去我不放心！”
　　“闭嘴！走了！”
　　一下了楼，我立刻头也不会的直冲医院。萧穆，这件事要是不当面问清楚你，我绝对会寝食难安！我不由的越走越快，然后开始一路小跑起来。
　　今天萧穆应该当班的吧，我坐上了上行的电梯，突然觉得心里紧张的很。他想杀了我吗？希望这不是真的，不是真的，我紧紧握着拳头，脑袋上开始冒汗。
　　‘叮’的一声，到4楼了，我吓了一跳！
　　我艰难的移动着脚步，一步一步靠近萧穆的办公室，我感觉我每一个关节都是僵硬的。如果萧穆是真的想杀了我，那我现在算不算是送羊入虎口？他不会那么笨，大庭广众之下，杀人是犯法的......我松了松领口，深呼吸，走了进去......
　　诶？萧穆不在么？里面站着一个女人。
　　我一愣，这不是那个菜皮赵雅么？莫名其妙的，我像是被人空投了一枚炸弹，火气蹭的一下蹿了上来。NND，你个老母牛，成天阴魂不散，看了就窝火。不就来个医院么，打扮的和国母一样，又是盘头又是旗袍又是披肩的，给谁看啊。
　　赵雅看到我也显得有些吃惊，不过她马上就恢复了平静。我立刻意识到这个女人城府极深，要是和她正面冲突起来，更显得我幼稚，反而被她看不起，我得沉住气！
　　赵雅微微一笑：“小朋友，怎么了？脸涨的通红，有人踩到你尾巴了？真可爱！”
　　我忍着心中的怒火，硬是憋出了满脸的笑来：“原来是老赵啊，哈哈哈，你好你好！几天不见，福态了不少啊。”
　　赵雅眉间一丝触动，轻轻哼了一声，转过身去不在理我。
　　靠，看老子玩死你，我眯起眼睛，走了过去：“呵呵，想必你是来看病的吧。”
　　她瞄了我一眼，并不理我！
　　“有什么不舒服尽管说，今天这里我当班！”我大声说着，挺了挺胸。
　　“你？”她声音提高了八度，一副不可思议的样子。
　　“是啊，我是来这实习当助理的。萧穆今天不在，所以我当班，其实我也不想来，可是没办法，哈哈！这里是心理咨询科，你什么事情事情想不通，尽管说出来。您那么大年级了，有心事憋着，可能会内分泌失调。”
　　我存心想刺激她，每个词都说的刻薄。她双眼闪过一丝火光，活像一头母狼。她用力白了我一眼，转身就要走。
　　我看着她的背影，提高了音量：“你不看病了吗？还是说，欲求不满，抽空来医院关照一下你嘴边的小肥羊？”
　　赵雅，一下站定了。猛的一转身，仰着脑袋的站到我面前，突然一脸凶狠的样子，黑色的指甲盖戳着我的胸口：“小朋友，说话小心闪了舌头！别怪我没警告过你，我要是想动你，你走到天涯海角都跑不掉。”
　　我紧紧咬着牙，“老子——最不怕的就是威胁！”
　　“唐宝。”背后想起了一个冰冷的声音。我猛的回头一看，萧穆沉着一张脸，站在门口看着我。
　　“来了，”赵雅淡淡的回应了一句，双手抱着胸走到了一边。
　　萧穆看着赵雅神情，突然神色有些严肃，“唐宝性子燥，只是一时冲动，你不必把她的话当真。”
　　赵雅突然眼神一冷，凛冽的瞄了我一眼。然后扯出一抹淡淡的笑：“当然，如果这是你希望的，我可以当做没听过。再说了，他本来也就只是个娃娃，我也懒得也他计较。”
　　我简直怀疑自己的耳朵，萧穆居然帮着这个女人来数落我的不是！这个不可一世的萧穆，从也没见过他在谁的面前服过软，可是他却......
　　“萧穆，你...”
　　“别说了，”萧穆冷冷别开了脸：“回家去。”
　　我像是被当头泼了一盆冷水，冷的发疼，疼的钻进了骨头里。好你个萧穆，靠，一对狗男女！我扭头就走。
　　一口气直冲楼下，我的左手没有直觉，又跑的太快了，身体失衡，重重摔在楼梯的转角处。我觉得一片头晕眼花，可笑，真是太可笑了。边上走过几个人，一脸好奇的看着我，看了半天，然后走开了。
　　呵呵，什么世道啊。唐宝，你瞧瞧你，一副可怜相，你以为你自己是个什么东西，别人根本不把你放在眼里，你是天字第一号大傻瓜！你是个笨蛋，你就活该那么惨——！我苦笑着摇头，用力咬着嘴唇，尝到丝丝血腥。心脏突然猛地抽紧了，疼的刀子在割着。哈哈，真是痛啊——我渐渐歪倒在墙角，痛死也好——真TMD好！
　　突然浑身一轻，有个人突然把我抱了起来。是萧穆吗？我突然紧张到一身的汗，抬头一看，不是——心底突然一片死灰。还在发疯呢，萧穆怎么可能来。
　　“保持深呼吸。”一个犹如闷雷般的声音，稳重而低沉。
　　我一愣，这个人，好面熟啊，他不就是我在庙里遇见的那个男人吗？
　　SectionII
　　“秦磊，谢谢你。”
　　我坐在秦磊的对面，他对我轻轻一笑，低头看着我的心电图报告：“你有些早搏和心率不齐，你父母有没有类似心脏方面的疾病？”
　　“应该没有吧。”
　　“那就应该不是遗传性的，你还年轻，没什么关系。平时注意好好休息，轻度的心脏问题，靠患者自主的调养。有很多在生长发育过程中是可以自己痊愈的。”他抬起头，微笑的看着我。
　　我略略有些发愣，这个人只见到过一次。本来印象当中，这个人高大英挺，皮肤是古铜色的，浑身和钢铁战士般的强硬，活像个特种兵。可是这样一个人，居然也会是医生，而且是心血管科的主任医师。明明一张杀手脸，怎么就成了白衣天使了，这世道——！
　　“唐宝，你看什么呢？”
　　“哦哦，没什么，”我急忙甩甩脑袋：“只是没想到会在医院里碰到你。”
　　“这世界上的事情偏偏就是那么巧，”他带着一副眼睛，笑容沉稳的仿佛可以让一切安静下来。
　　我叹了口气，无力的点了点头，萧穆的样子又莫名其妙的冒了出来，我胸口一阵憋闷。
　　“对了。你的左手是不是脱臼了？我看它的运动状态好像很不对。”秦磊的洞察很敏锐。
　　我一愣，叫我怎么说好？说是被鬼给弄伤了......我估计我就直接从心血管科给转去精神科了。
　　秦磊已经稳步走到我的面前，抬起我的左手，弯曲着我的手肘关节仔细看着。
　　“没关系，没关系。我只是手臂发麻而已。”我急忙制止他。
　　突然他攥着我的手臂用力像上一抬，一股酸麻的感觉油然而生。
　　“你是手臂血脉不通畅，手肘关节脱臼造成的。马上就好，不用担心。”他握着我的手，开始按压我掌心的几个穴道。
　　我吃惊握拳，松开，再握拳，再松开！居然好了，一点事情都没有！
　　“你真厉害！”我由衷的表达出我的感叹，难不成鬼弄的伤口，医生就能治好？妖了！
　　秦磊依旧微笑着坐在我的对面，平静的看着我。这个男人的脸酷毙了，脸型像希腊雕塑一样的流畅。上次见他的时候就觉得他那双眼睛就像带有高压电，可以完全把人给吸住，我不由看的有些发呆，这人绝对有男女通吃的潜质。
　　“唐宝。”
　　“啊——”我抓回自己游移的灵魂。
　　“你是XX医学院的吧。”
　　“对。”
　　“功课好吗？”
　　呃，我差点没仰头摔一跤。好好的问这个做什么？不是存心刺激我么。
　　“你们实习应该有学分拿的吧。”秦磊两片薄唇似笑非笑。“你们的班主任以前是我的大学同学。我可以去和他说说，让你跟着我实习。”
　　我张大了嘴巴，蹭的一下跳了起来。实习不但有3个学分，实习的评语也很重要，毕业分配起来，这都是绝好的工作经验啊。而且我实习，直接就跟XX医院的心血管科的主任！要是和他套套近乎，我想我的评语绝对没问题！我的天——哪里来的那么好的事情。
　　我一把握住秦磊的双手：“就这么定了！大丈夫一言既出驷马难追！”
　　秦磊笑着点了点头。
　　回去的路上，看着周围来来往往的人群，说说笑笑的，就好像在放电影一样。呵呵，萧穆现在和那个老女人在做什么？呸......他们在一起也做不出什么好事来，真TNND恶心。一想到他们两个在一起的情景，我就心里揪的恨不得找堵墙撞上去。看到一家服装店门口扔着一个坏了的塑料模特，倒在水沟里，可是那张脸还是在笑。突然觉得自己也它一样，像是被别人抛弃了的玩偶，那么落魄，那么可怜。这算什么？被硬生生的甩了吗？没有萧穆了，以后再也不会有萧穆了，我狠狠掐了自己一把！
　　包了几个麦当劳的汉堡，唐果会不会已经饿晕了。唉......人，为什么就是累呢......
　　一到家里，还没坐定，唐果就朝我扑了过来，抢走了我里的汉堡。
　　“你怎么去了那么久？”
　　周闵浩话音未落，电话铃就响了起来。我脑子里冒出的第一个想法就是，会不会是萧穆打来的电话。急忙拍了自己一巴掌，怎么贱，这辈子都不准再想萧穆了!
　　“喂。”
　　“你听我说就可以了，你不必回应我的话。我是徐达。”
　　“你好，”我一愣，财神。
　　“闵浩在你家吧。”
　　我瞄了周闵浩一眼，他半靠在床上，一脸狐疑的看着我。
　　“我就在你家小区对面茶坊里，方便的话出来一下吧。我有事情要和你谈，你最好不要告诉闵浩。这样对大家都有好处。”
　　“好，就来。”
　　“是谁？”我刚搁下电话，周闵浩立刻一句接了上来。
　　“一个朋友，找我有点事，我下楼一次。”
　　周闵浩一直看着我，眯着眼，神色有些难看。
　　“我十分钟就上来，”我一把拍掉唐果的狼爪子，抢过一个汉堡递给周闵浩：“我买了麦当劳，你先吃吧。”
　　“是萧穆吧？”周闵浩垂着眼帘，声音冷冰冰的。
　　听到萧穆这两个字，我的心一抽。“说什么傻话，萧穆打给我做什么。只是一个普通朋友。”
　　“真的？”
　　我叹了一口气：“我发誓，不是萧穆！我唐宝以后也不可能再和这个白眼狼有什么瓜葛。你好好歇着，我就上来。”
　　周闵浩神色一动，有些欲言又止的样子。我开门走了出去。
　　茶坊里到处都是抽烟打牌的人，一片乌烟瘴气，嘈杂的很。徐达就坐在门口靠窗的位置上，带着帽子，穿的和忍者神龟似的，手里拿着一杯蓝莓雪乳在喝。看上去好像是刻意伪装的，可是弄成这副德行，反而更引人注目。搞不清楚状况的，还以为来了个神经病呢。
　　“HI，”我直接坐到了他的对面。
　　“给我来背啤酒，”一个服务生走过来，我顺手招呼了一下。然后点起了一根烟，深深吸了一口。
　　“心情不好？”徐达看了我一眼。
　　“没，”我用力将烟吸到肺里，然后吐出来，觉得心里闷的难受。
　　徐达从怀里摸出一个牛皮纸袋递到我的面前。
　　“这是什么？”
　　“你养了条名贵的宠物，得花不少钱。这是公司支付的狗粮钱。”
　　钱？这徐达今天是送钱来的？我两只眼睛瞪的老大。
　　“周闵浩那天突然从病床上跳起来就跑了，没和医生打招呼，也没通知公司，这到底是怎么回事？”徐达双手抱胸，冷淡的口气中满是质问。
　　“跑了？”我吃了一惊：“你说他是没有预兆的，自己跑了吗？没有人事先告诉他些什么？”
　　“这是我要问你的，你有没有事先联系过他？你知不知道他病还没好，还需要住院！我这次来就是要告诉你，你这样的做法很自私，你明白吗？”
　　那天周闵浩是自己跑来庙里找我的？会不会是他碰巧路过？没有那么巧吧，难道他有欲知能力？我张着嘴巴看着徐达，回不上话来。
　　.................................................................
　　哈哈，接下来是答疑时间。
　　关于我家宝宝拿回几魂几魄这一严肃性的问题，我们来讨论一下：
　　魂魄，分为三魂七魄，也就是总共10个。可怜的宝宝被萧穆阴了一次，散了平常人的魂魄，还变成了女人。于是他只要得到1魂2魄宝宝就能够变回男子的身体，再继续寻找余下的1魂5魄。
　　第一魂：画中的怨灵，偶家宝宝拿到一魂。
　　第一魄：录音室的歌唱家，偶家宝宝拿到一魄。
　　第二魂：偶家宝宝从小唐果身上拿到一魂。（可惜2魂1魄变不会男人，还缺1魄）
　　第二魄：白莲雪丈夫身上，宝宝原本也应该得到一魄，这样就有2魂2魄，宝宝能变回男孩子了。可是萧穆却抢走宝宝的魄~~~~~~~~
　　宝宝去了庙里一次，却莫名其妙的变回了男孩子。
　　来宝宝受伤了，差点死，萧穆没办法，才把魄还给了偶家宝宝。现在宝宝有了2魂2魄。
　　第三魄：宝宝在祈福的庙里，从假面师赫姆身上又得到一魄。萧穆想抢走，可是没得手！
　　总结一下：偶家宝宝现在有2魂3魄，还有1魂4魄，需要奋斗，继续努力啊！！~~~~
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII更新。
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第二十九章 可爱的同族 I II
更新时间2007-9-14 10:10:00  字数：6136

　SectionI
　　“既然我专程来一次，那我就把话说开吧，”徐达轻轻吸了一口气，然后正视我：“我希望闵浩离开你。”
　　“如果他想走，随时都可以。我没有软禁他。”
　　“大家都是聪明人，不必点那么明吧。闵浩不会主动离开你，你知道的。你必须想办法让他离开你，并且不能让他痛苦。”
　　我有些吃惊的看着徐达。
　　“当然，现在的社会是很复杂。一个年轻人，有时候容易做出些冲动的事来，这个我能理解。不过既然发现了，就要趁早的遏制住他。有些情感方面的事，虽然早已不是新鲜话题了，但是依旧是溶不入主流社会的，你应该明白我的意思。”
　　“你到底想说什么。”我皱了皱眉，心里不是滋味。
　　“我怎么从来就不知道闵浩居然喜欢男人。”徐达笑了一下，用力锤了一下桌子，那个笑容，反倒更像是在哭，他摸了摸自己的额头，像是很煎熬。
　　我心口一凉，简直无言以对。
　　“离开他吧，你会害死他的，”徐达一把抓住我的手腕，眼中闪着复杂的光：“要多少钱，开个数。”
　　我一把挣开他的手：“好，五千万！”
　　“你——！”徐达一口气噎住，气愤的瞪着我。
　　“怎么？给不起？”我挑了挑眉。“没钱的话，我就走了。”
　　“你到底想怎么样！”徐达紧紧捏着拳。
　　“周闵浩要去要留，由他自己决定！”我站起来，转身离开。
　　“你记住，你们的前途会是无尽的深渊！一定会有人出来阻止你们，那个人就是我——！”徐达有些失控的低吼。
　　我努力的深呼吸，无尽的深渊么？现实社会，不会有救世主，周闵浩不是，我不是，徐达也不是——突然眼前又冒出了萧穆的脸！他......再也不会是！
　　为什么天天都要那么早起来？为什么天天要上课？为什么我无论睡多少时间也睡不醒？为什么？为什么......
　　我打着哈欠，眯着眼睛，懒懒散散的朝前走。
　　“HI！”突然有人从背后拍了我一下。
　　“RAY啊~~~你别每次都和鬼似的从背后冒出来好不好。”
　　“你怎么啦？今年流行颓废风吗？”
　　“呃！和你一辈子也没法说清楚。”我摇摇晃晃的继续往前走。
　　“哈哈，打起精神来啦，”RAY猛力一拳打在我肩膀上，我差点没飞出去：“给你介绍个人，她叫‘洛弦舞’，是我表妹。”RAY笑嘻嘻从身后推出一个人来。“今年高三，马上就要考大学了。”
　　我这才发现RAY的身边站着一个女孩子。弦舞？玄武？晕......好怪的名字。这个女孩个子不是很高，一直很安静，所有气息好像都和空气融合在了一起。怪不得我一直没有发现她呢......
　　她有小麦色的皮肤，一头自然卷的长发梳成一个马尾，黑漆漆的大眼睛像是一潭子深不见底的泉水。不看不知道，哇~~~这孩子年纪不大，身材到是出奇的好。她穿了一条利落的短裤，均匀的双腿看上去很健美。她还是没说话，看着我一直微微的在笑......这是一种泰山崩于前而不乱的笑容，看得我的浑身一阵发毛。通常这样的人，不是单纯到了极点，就是坏到了极点，没人知道她微笑表情的背后到底在想些什么。
　　“哦，你的妹妹...看上去，真......年轻，”我的声音有点干涩，找不出该用什么词语来形容。
　　“哈哈，我妹妹今年18岁，当然年轻啦，”RAY还是一样笑的没心没肺的。突然她好像想起了什么，一张脸一下阴了下来：“你昨天天去哪了，我一直找不到你。你听说了吗？上次我们一起跳下河去救的那个女生，你还记得吗？”
　　我浑身一紧：“恩？”
　　RAY皱了皱眉头：“那天我被人送去了医务室，没过多久就醒了。我就立刻跑出去看，学校派人打捞了半天也没有发现那个女生。结果是调来了消防队，把河里的水做了分流，分段抽干，才找到那个女生。你知道吗，她一个人脸朝下嵌在河底的淤泥里面，脚上缠满了水草，发现的时候早就窒息死亡了，那个样子可吓人了！”RAY说着脸色都开始发白了。
　　我深深的吸了一口气，心里憋得慌，不知该说什么好。
　　“说来也奇怪了，学校的河明明是很浅的。消防队的人看了也说想不通，就这么点水怎么可能淹死人呢。可是你记得吗？我们两个跳进河里的时候，分明觉得河水简直深不见底的......”RAY紧紧握着拳头，一脸痛苦的样子。
　　“好了，过去了。就别再想了，”我顺手拍了拍RAY的头。突然眼角的余光瞄到弦舞，依旧是那张四平八稳的笑脸，好像什么都没听到一样，我不由打了一个冷战。现在仔细看看，怎么越来越觉得她的面熟，好像在哪里见到过一样。
　　“RAY，你妹妹...一直是你妹妹？”呃，我在什么呀......
　　“那是当然，”RAY有些莫名其妙的看着我，“你怎么了？”
　　“呵呵，没什么没什么，”我抓了抓头皮，没错，一定在哪里见到过，就是一下想不起来了。
　　“恩，那我和弦舞先走了，我上午没课，答应帮她补习英语的。”RAY拉起弦舞的手。
　　“等等！”
　　“怎么？”RAY回过头来。
　　“呃......下午有空的话，我请你们去卡拉OK怎么样？记得带上你妹妹！”
　　“啊？”RAY一下没反应过来。
　　“下午5点，学校大门口见，”弦舞微笑着插了进来。
　　我一愣，没错。这女孩是不是也认识我！她到底是谁？
　　“好吧，好吧，”RAY耸了耸肩，“那就5点见，BYE~~~！”
　　我朝她们挥了挥手。
　　一走没走进教室，突然边上伸出好几只手，一把把我拽进了走廊的死角里。
　　“你们三个成天没事干，发个什么疯啊，”我不耐烦的推开他们的手，这三个人正是我寝室里的三头狼。
　　“老实交代，那个美女RAY和你到底什么关系？”公狼A眯着拽着我的领口威胁我。
　　“干你P事，”我扯开他的爪子。
　　“兄弟一场，你和美女勾搭上了也不告诉我们，你也太不够意思了，”公狼B。
　　“没那回事，RAY是我妹妹。”
　　“我呸，你当我们哥几个是傻的啊？”公狼C。
　　“信不信随便你们，要上课了。别在鬼扯了，快进去吧。”
　　“不行，不把话放干净了，你就别想跑！”公狼A。
　　“好啊，我还真不走了，”我气得直接把包扔在了地上，顺了下领子：“说，你们一起上，还是一个一个来！”
　　公狼B和C对看了一眼，突然露出了一脸猥琐的笑：“嘿嘿，亲爱的！”
　　“别恶心人！”
　　“宝宝，我们那么长时间兄弟了你说是吧。瞧我们几个平时对你对好啊，我们也知道你人特好，一定不会不讲义气的！”
　　“去去去！别说了别说了，鸡皮疙瘩都掉一地了！你们到底想怎么样，放个明白话吧！”
　　“嘿嘿，我都听到了。你今天约了RAY和另外一个小姑娘去卡拉OK！”
　　“嘿嘿，捎上我们哥三个吧~~~~~~”
　　我挑了挑眉毛。“好啊，只要你们肯负责买单！”
　　三头狼互看了一眼，像是下了狠心，用力点头。
　　“好，那就5点校门口见吧。”我不耐烦的看着他们三人：“去就去吧，反正RAY也绝对看不上你们几个。”
　　“谁说的，老子是神仙下凡！”公狼A用力挺了挺胸。
　　“神仙下凡，怪不得这德行呢，脸先着地的吧。”
　　公狼A立刻一脸抽筋：“我和你拼了！”
　　SectionII
　　5点，我来到了校门口。远远望去，RAY和弦舞已经在站在那里等着了。
　　“喂，你们到底走不走？”我停下来，看着背后跟着的三个家伙。他们吵着要来，一下午就看到他们不停的抢镜子弄头发，差点没打起来。现在各个打扮的和个摇滚明星似的，头上不知道喷了无数发胶，散着一股子甜腻的味道，估计放进微波炉里转上三圈，都能吃了！现在看到RAY就站在前面，反而一个比一个个扭捏，走的越来越慢了。
　　我藐视的看着他们一眼，自顾朝RAY走了过去：“HI！来啦！”
　　“恩，刚到。”
　　“介绍一下，这三个是我室友。”我叹了口气指了指后面几个人，“他们要和我们一起去卡拉OK。”
　　弦舞亦然面带着微笑，眨动着清澈的眼睛看着我。
　　那三个家伙磨机了半天，总算走了上来。一道看着RAY，半句话也不说，只是咧着嘴一个劲的傻笑。
　　我翻了个白眼，一手搭在RAY的肩上：“不用管他们，我们走——！”
　　进了卡拉OK，他们三个像是进了考场一样，那张脸别提有多严肃了。估计寻思着唱哪个悲情美形男的歌，可以让RAY一听就感动的痛哭流涕，以身相许......呃，他们只看到了表面现在，要是他们知道了RAY的个性~~~~~~~呃......我晕
　　不过出乎意料的是，RAY上前首先拿起话筒，开口就是一手绝对高难度的的歌，赛琳.迪翁的THEPOWEROFLOVE。声音婉转清亮，跌宕起伏，绝对是专业级别的!卡拉OK打分机上，立刻亮起了分数：100！
　　三头寝室狼顿时傻了眼，无比沮丧的低下了头。首战预谋失败。
　　于是他们开始第二波近身攻击法。
　　公狼A：“HI，RAY！你歌太棒了！哈哈，问你个问题可以么，你有男朋友吗？”
　　“没有。”
　　“哈哈，好好。”独身！耶，太好了！
　　“你呢？”
　　“我也是独身哦！”公狼A双眼闪闪发光！
　　“据我分析，女孩独身，一般是因为找不到满意的对象；男孩独身，一般是因为没人要。你认为呢？”
　　公狼A，一脸死灰，败下阵来。
　　公狼B挺了挺胸，决定使用强硬战术，逼着自己贼笑的象的黑社会大哥：“嘿嘿，RAY，怎么样？考虑一下和大爷约会吧！”
　　“约会？你喜欢我？”
　　“哈哈，很喜欢也谈不上。不过我看中女人，就逃不出我的手掌心！”笑得很假。
　　“你喜欢我什么？”
　　公狼B一愣，继续鬼笑：“你长的漂亮，身材好，哈哈！”
　　“我认为，女生迷人外表要配上男生丰满的钱包，那样才合适！你的钱包在哪里？”
　　公狼B额角开始渗出汗水......下意识的摸了摸口袋，灰溜溜的走了。
　　公狼C仿佛受到了莫大的刺激，牵动的嘴角不自然的笑着。想了一下突然改头换面，睁着一双绝对无辜，绝对深情的双眼，缓缓朝RAY走过去：“RAY，只要答应肯做我的女朋友。我发誓，我会一辈子对你好，你说什么我就做什么，你叫我往东我绝对不会往西......我什么都听你的！”
　　“哦。”
　　“你答应了？”公狼C激动的几乎蹿了起来。
　　“我希望你给我承诺的同时，最好再给我一件信物为证，而它价格最好可以令你终身舍不得离开我。”
　　公狼C呆立在那里不会动弹了，我过去轻轻推了一把，轰然倒地——
　　看着他们三个的脸上一片愁云惨雾，我只有哀叹的份，谁叫你们都惹RAY来着，这不是把手插在磨眼里——自找苦吃么！
　　“喂，好了，好了！”我到是想安慰他们，扯着笑捏了捏他们的脸：“别像个苦瓜似的，笑一个来。”
　　嘿，他们居然领情，一把推开我的手，气势汹汹的：“没心情，本大爷只卖艺不卖身！”
　　我自讨个没趣，朝他们摆了个白眼。把话筒递到了洛弦舞手里：“他们资质有限，五音不全！来，弦舞唱一个吧。”
　　弦舞平静的对我笑了笑：“我只卖身，不卖艺！”
　　碰的一声，我一个跟头摔在地上，差点没撅过去。我靠！我为什么早点没想到，她是RAY妹妹，这个性也绝对应该是‘经典’，我太疏忽了......
　　“她...她说什么？”寝室里三头狼张大着嘴，已经开始结巴了。
　　“没什么，她说她要上厕所，不认识路。要我带她去。”说玩，我蹭的一下跳起来，拉着弦舞就走出了包厢。
　　“他们三个就是三头色狼！你是女孩子，不能乱说话，明白吗？”我一拐弯就开始数落起弦舞来。
　　“可我说的是实话。”弦舞停下来，眨着眼睛一脸单纯的看着我。
　　实话？我像被人揍了一拳，呆呆的看着她。不会吧......RAY的妹妹，是......怎么看也不想啊，她看上去比她的实际年龄都要小很多。不过现在这个社会不好说，一个雷劈下来，死10个人，其中9个都是变态的......
　　“你好，”弦舞微笑，像我伸出手来：“我是驱魔人洛弦舞！”
　　啊——驱魔人？我瞬间僵硬，“你......！”
　　“我也是驱魔人，我们‘色舍’见过的。”弦舞笑容依旧。
　　我想起来了，我终于想起来了。就在那天晚上，我和萧穆打了架。醒过来的时候发现自己掉进了女人堆里，周围走来走去的全部都是人间尤物！也就是在那个时候，我发现了我也变成了女人。然后都倒霉事一件接着一件的发生。难道那里就是所谓的‘色舍’？怪不得我觉得弦舞眼熟呢，好像哪里看到过，可是就是想不起来。
　　“很高兴再次见到你，可是，你怎么变成了男人？”
　　“我本来就是男人，只是那个时候意外的变成了女人！现在好不容易变回来了！”我略显愤怒。
　　“男人？这不可能，驱魔人都是女人才对！”弦舞那张只会微笑的脸，居然还有了吃惊的表情。
　　“你什么意思？”我眯起了眼睛。
　　“驱魔人分为两种。一种是原生性驱魔人，一种是发展性驱魔人。原生性驱魔人一般是驱魔人纯血统的后代，先天就预备特异的驱魔能力和对灵力的感知。我就是原生性驱魔人。发展性驱魔人是20岁突发驱魔能力的后天驱魔人，与遗传无关，就像你！可是有一点是共通的，驱魔人中绝对没有男性！”
　　我听着这些话，脑子有点转不过来了？驱魔人都是女人，那我算什么？
　　“那萧穆呢？你不要告诉我其实萧穆也是个女人！”萧穆难不成是男扮女装，天啊，不要！长成这样的女人，我可受不了，会做噩梦的！
　　“萧穆是驱魔人的首领，从严格意义上来说，他并不属于驱魔人。”
　　“什么？你能不能说明白点？”
　　弦舞略略皱眉：“萧穆的身份一直是驱魔人的禁忌话题，最好不要拿来议论。”
　　“太不够意思了吧，好歹我们都是同族。你就暗示一下也不行？”
　　“I‘MSOSORRY！”弦舞歪了外脑袋，恢复了笑。
　　.........................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第三十章 错综的爱情 I II
更新时间2007-9-17 7:31:00  字数：5773

　SectionI
　　“那这个‘色舍’是怎么回事？”
　　“每个驱魔人都有自己的工作。但是驱魔人一般分为小组来行动，所以每过一段时间，我们必须有集会和交流信息的场所。因此，我们大家另外一个工作就是‘色舍’的表演者。而‘色舍’是属于萧穆公司旗下的产业。”
　　“演员？”
　　“没错！驱魔人一般都有超出寻常百姓的容貌。你想，一群美艳绝伦的女人同时凑在一个地方，是多么打眼！绝对不可能成为一件隐秘的事情。要是有部分好奇者跟踪，很可能会败露驱魔人的身份，带来不必要的麻烦。因此，萧穆让我们以‘演员’的身份，成立了‘色舍’。我们的演出安排，一般都是受一些高档俱乐部或者私人会所的邀请。这样，既能掩人耳目，同时也给了我们大把的机会去认识社会顶级的上流人士，我们就会有更多的机会来筹集驱魔人需要的资金。”
　　我深深的吸了一口气，没想到这一切那么复杂，萧穆却从来没有告诉我过。他也从来没有引荐其他驱魔人给我认识。
　　“怎么？驱魔人都很穷吗？”我太阳穴微微一跳。
　　“公司所有的收入，基本上全部用在了‘色舍’里。经济情况的确困难。”
　　“色舍为什么要用掉那么多的钱？”我瞪大眼睛有些吃惊。
　　弦舞眯起了眼睛，“纯种的原生驱魔人越来越少了。”
　　“什么意思...”
　　“死了，都死了——！萧穆公司每年对死去的驱魔人家属抚恤费用，就高达千万！”
　　“死在鬼手里吗？”我轻轻握紧了拳头，声音有些颤抖。
　　“对，最近恶鬼都蠢蠢欲动，可能是他...就要回来了。”
　　“他——是谁？”
　　弦舞皱了皱眉，用力摇头：“哈哈，我说而已！其实不可能啦~~~没什么没什么！”
　　“这个又是所谓的禁忌话题？”我挑了挑眉！
　　弦舞轻轻一笑：“答对！”
　　“那我只算是一个血统不纯的驱魔人吧，没什么好禁忌的。可为什么我是个男的？是不是你们搞错了，我根本就不应该当驱魔人啊？这个你总能告诉我吧！”
　　“这个问题应该不算是禁忌类的！不过我真的不知道！”
　　我晕菜~~~~~
　　“没关系，整个驱魔人的资料库和图书馆都是由我洛弦舞一手掌管的！我回去色舍帮你查查看，有消息我就告诉你！”
　　“掌管资料库的？真厉害！”我瞪大了眼睛。
　　“恩！我最喜欢和文字资料打交道，我明年想去考师大中文系。”
　　“呃，真有魄力！”晕，医大培养职业杀手的，警校是培养专业流氓的，师大培养衣冠禽兽的。
　　我和弦舞经过一番沟通，关系已经好到没话说了！两人笑嘻嘻的，勾肩搭背回了包厢。
　　RAY一个人点了整整3个页面的歌在猛唱！寝室三头狼已经无聊到躲到包厢角落里开始数手指头玩了。
　　电视机屏幕上突然显示出一排小字：228包厢里的一位女客，点唱的赛琳.迪翁的THEPOWEROFLOVE，已经冲破了我歌厅的历史最高分数线。可以赢得我们送出的特别礼物，一颗20分周生生的花形钻戒。价值人民币7800元，请228号房间的女客人到前台，我们公司总经理将亲自把礼物送出！”
　　一房间的人全傻了眼......
　　RAY伸手在我面前晃了晃，“你怎么啦？这有什么好奇怪的！前一个记录也是我刷的啊。上次的送的是钻石耳环，这次来个戒指，正好配一套，不错！”
　　我僵硬的看看RAY，那么轻易的就可以将钱放进了自己的口袋，看的我真是郁闷啊。
　　“弦舞，你帮我去前台领奖吧，就说是你唱的。她们要是认出上次拿奖的也是我，指不定就不把戒指给我了。”想不到RAY心眼还真多！
　　弦舞点了点头，转身就出去了。
　　不一会，电视机里就跳出来前台的情景。弦舞笑笑的站在那里，左边站着一个迎宾小姐。右边站着一个50岁左右秃顶的老头，应该就是这家卡拉OK的经理了。
　　“呵呵，想不到这位小姐不但歌声动听，长的还么可爱！”那个经理笑得一脸的肉都堆了起来，亲昵的拉起弦舞的手，把一个蓝丝绒的锦盒慢慢放在了她手里，我看的头皮发麻。
　　弦舞也不避讳，只是微笑。
　　“我代表我们公司祝贺您得到这份奖品。同时也也希望你以后多多光顾我们，为我们公司的做宣传。现在每个包厢的客人都能看到我们，您要是有什么话，就请说两句吧！”那个秃头男，把话筒递到了弦舞手里。
　　“谢谢。”
　　......
　　等了半天，弦舞说完谢谢就一直对着镜头在笑，没再说过话。
　　“洛小姐？您不说两句吗？”
　　“恩，谢谢！”
　　“完了？”
　　“恩。”
　　秃顶男明显的一脸失望：“太少了，再说点什么吧？随便什么都好，发表一下你的感想或者愿望什么的都可以啊！”
　　“什么都可以说么？”弦舞犹豫了一下，突然一脸严肃，对着话筒吼了一声：“打倒日本帝国主义！”
　　镜头瞬间被无情的掐段了，众人一身冷汗......
　　唉......这两天一直打不起近身来，觉得一切都都缺少色彩。在学校里，我一直很谨慎，吃了饭就立刻回寝室，下了课就直接回家。反正，这个学校能少呆就少呆吧......我不愿意再看到那个人......
　　今天中午有些胃痛，饭也不吃不消。买了罐啤酒，一个人晃悠到了教学楼的天台上坐着，眯着眼睛，看着飘来飘去的云，觉得心理空荡荡的，什么也没有。
　　“你...你好。”边上传来一个特别细小的声音。
　　我回头一看，王燕缩着脑袋怯生生的站在我的背后。
　　“哦，好。”我冲她点了点头。然后转过头去没理她，老实说，其实我有些不耐烦，不太情愿别人来打扰我片刻的安宁。
　　“这个......我可以在这里吗？”王燕始终低着头，声音轻的和蚊子叫一样。
　　“你随意。”我淡淡的回了一句，转身朝前走去，眺望着远处的群楼。楼下一个个人，看上去比蚂蚁还小。人原来都是那么平凡的生物，一个两个的，即使死了，也根本不稀奇，太渺小了。
　　我点了一根烟，轻轻的抽着。转头一看，王燕居然也跟了过来，小小的身影就和我并排站着。她脸上带着一副大大的眼镜，我看不清楚她的表情。
　　“你？是不是找我有事？”我皱了皱眉。
　　“没有，没......”王燕的声音突然有些急：“其实......”
　　我最讨厌的就是说话吞吞吐吐的女生，听的让人不耐烦。但是要是我此刻催她一下，估计她更是怕的连话都要说不清楚了，还是忍耐一下，等她说完吧。
　　SectionII
　　“其实......我是看到唐宝你上来了，所以...所以......”
　　“所以你跟踪了我？”
　　“不！不！......我，我只是有话想单独告诉你！”
　　“哦？”我挑了挑眉。
　　“我，我可以，我可以喜欢你吗？”王燕鼓足了勇气，突然没头没脑冲出那么一句来。
　　我深深的呼吸了一口气，笑的有点无力：“喜欢我？”这个字眼现在听着居然那么别扭。
　　“傻丫头，”我伸手摸了摸她的头，目光越看越远。爱情吗？似乎是一个很无奈的词语。
　　“唐宝，我知道...我看得出来你有心事。”
　　我心头微微一振，看着边上的王燕。
　　“虽然我并不了解你遇到了什么麻烦，但是我能看出来。唐宝最近有心事，你不开心。”王燕皱着眉，轻轻咬着自己的嘴唇，一颗眼泪掉在地上：“我知道，唐宝从来没有注意过我。唐宝不会把我这样难看女孩放在眼里。可是......可是...”王燕突然抬起头来，眼中满溢着泪水，镜片周围弥散着一层薄薄的雾气，语气却是异样的坚决：“可是我是最最喜欢唐宝的人。不管发生了什么事，我都会是对对你最最好的人，比所有人都好。”
　　我鼻子有些发酸。王燕不漂亮，王燕不迷人。但是现在的样子，浑身似乎散发的淡淡的光芒，纯洁像个天使。
　　“要是我爱的人是你，那该多好......”我伸手轻轻触摸着王燕的发丝，“可惜......”
　　“不要可惜，”王燕一把抓住我的手，“请求你，不要！我很害怕！不要当面......不要！”王燕慢慢朝后退去：“今天放学，我会在学校后面的喷泉边等你。如果你拒绝我，你可以不来，这样，我就明白了。”说完，我来不及叫她，她便转身跑了。
　　我心里有些发疼，王燕，看来我还是注定要让你伤心的......天台上太空旷了，反而让人更加伤感。我甩了甩头，走下了天台。
　　刚跨下一步，就看到一个高高的黑色人低着头影靠在转角的地方。我的心突然像是被一根针狠狠的刺了一下，痛的气的喘不过来。那个我成天避之不急的人——萧穆！
　　我狠狠握紧了拳头，浑身的血液都在翻腾。他怎么会在这里？想来杀了我吗......我僵直着身体，按耐着自己抽动的心绪，没说一句话，尽量平静的从他面前走过去。
　　“你在做什么？”一个熟悉的沉闷的声音，从背后响了起来。
　　我浑身一颤，咬咬牙，继续走。离开他，逃的越远越好，越快越好！
　　“你在做什么！”萧穆声音一下响了起来。
　　我停住了颤抖的脚步：“关你...P事！”我一字一字说的咬牙切齿。
　　突然，我觉得背后一阵冷风。萧穆一把拗转我的右臂按在我背后，一手掐住我的左手腕，一个猛力，把我死死的定在了墙上。
　　“你要做什么？”我右手关节像撕裂般的痛，瞪大了布满血丝的眼睛，朝着他就吼。
　　“这是我要问你的话，你在做什么！”萧穆更是一脸的怒容。
　　“我在做什么，关你什么事！你凭什么管我！”我气疯了，一句顶了回去。
　　“明明不喜欢她，为什么不直接拒绝她。”萧穆的声音冷的刺骨，“怎么？玩暧昧么？还是觉得无所谓，想找个垫背的也不错!”
　　“呵，原来某个衣冠禽兽酷爱偷窥啊，”我不屑轻嗤：“我喜不喜欢她管你什么事。再说了，你怎么知道我不喜欢她。”
　　“因为你爱的是我！”突然萧穆对我猛力一吼，一脸嗜血的样子活像要把人给吃了。
　　我听的一阵揪心般的痛：“哈哈哈，太可笑了！”浑身的血气极度沸腾，难以压制的郁闷似的我近乎歇斯底里了：“你NND就是一个彻头彻尾的种马！我可不是你召之即来挥之即去白痴！这世界上到底有多少事情是我不知道的！好！你为什么要杀我？告诉我为什么要杀我——！”
　　萧穆眼中猛然掠过一丝无比冷冽，抿着着嘴唇死死的闭合着。呵呵，他就是这副样子，永远也不会给我需要的答案。
　　“呵呵，”我苦笑着摇摇头：“我真是一点不了解你。”
　　“关于你，我已经不爱了。”我冷冷的看着他，明显的感觉到他的手抖了一下：“我已经爱上了别人。你，我不要了。”
　　“撒谎。”萧穆手臂一紧，声音有些苦涩。
　　“哼，别太自命清高。”我挑眉忘了他一眼：“我也是个男人，不管从什么角度上来说，我都会选择女人。更何况我这人一向狼心狗肺，薄情寡意，移情别恋很正常。”
　　“住口！”萧穆松开我的手臂，猛地一拳头锤在我的脸侧的墙壁上，我从萧穆的眼中看到一丝苦楚，脸色苍白。同时我听到墙体细微碎裂的声音，血从萧穆指缝间滴落下来。
　　“怎么？受伤了？你这算什么表情，真是太难看了，”我轻轻触摸着萧穆的侧脸：“别让我再见到你这副可怜相，我会看不起你。”
　　我推开他转身轻轻的离开。
　　想了一下，又停住了：“问最后一次，你为什么要杀我？”
　　背后除了呼吸声什么都没有。
　　我太笨了，萧穆，其实我根本就不了解你......我自嘲的摇了摇头，带着千疮百孔的心，离开了。
　　下午放学了，在学校后门的喷泉口，我远远的就看到王燕小小的身影坐在那边，像只无辜可怜的小鸟。王燕很普通，王燕不漂亮。可是她很单纯，很善良，很听话，她一心一意的喜欢我，这就够了。
　　套用一句老话：聪明的人和爱自己的人在一起，愚蠢的人和自己爱的人在一起。这话很适合我，王燕爱我。和她在一起，也许...才是正确的......我掐灭了手中的烟，定了定神，缓缓朝她走了过去。
　　星期六休息在家里，周闵浩也难得没有通告。饶有兴趣买了几本数学书，在家里教唐果，那只猫趴在唐果巧克力色的卷发上睡觉。家里电话铃突然响了起来。
　　“喂。”
　　“唐宝，你怎么还家里啊。”
　　“哦，王燕。什么事？”
　　“你忘记啦，你不是要买《中国古代医学发展史》么，说好下午1点在书城见的。现在已经2点15了。”
　　晕菜，彻底忘的一干二净，“啊？不好意思，我家里有些事情耽搁了。要不你先回......”
　　“没关系，我等你的。你快点来吧。”
　　我一愣，心中微微叹息：“好，那我就来。”我搁下了电话，说实话，我真的真的不想去。王燕对我非常好，从不发脾气，不甩性子，要她做什么，她就去做什么。
　　靠！唐宝，王燕作为女朋友，没有丝毫的缺点，你到底还在不满意什么。我用力的摇了摇头，唐宝，你有什么好痛苦的，你凭什么心情很沉重。
　　我逼着自己扯出一脸的幸福的微笑，背上个大包就想出门。
　　“你去哪？”周闵浩回过头叫住我。
　　“和我女朋友约会。”我系好鞋带。
　　“我走了，”突然转头，正好对上周闵浩的有些颤抖的双眼。他硬生生的别开头去，不说话了。
　　..............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第三十一章 觉醒的鬼子 I II
更新时间2007-9-19 16:01:00  字数：5848

　SectionI
　　“闵浩，这题是什么意思啊？”唐果拿着本书，皱着眉头，不停的推周闵浩。
　　周闵浩好半天才回过神来，摸了摸了唐果的头，眼神非常暗淡，然后站起来走进了厕所，轻轻关上门。
　　我望着他的背影，总觉得有些奇怪。
　　“闵浩，闵浩，闵浩，闵浩，闵浩，闵浩，~~~~~~”唐果不依不饶的唧唧喳喳开始叫嚣起来，吵得我脑袋都要炸了。
　　“什么题啊，”我不耐烦的吼他。
　　“为什么说两点之间直线最短？”唐果两只绿眼睛充满了求知欲。
　　“靠！如果我把一根骨头扔出去，你认为狗是绕一圈去捡呢，还是直接跑过去？”
　　“当然是直接跑过去了。”
　　“NND，狗都知道的问题，你还问为什么？”我气呼呼的摔上门走了。
　　王燕靠在一根电线杆边上，她在太阳底下足足的等了我2个多小时。满头满脸都是汗，样子看上去有点狼狈。我大大的叹气......
　　她看到我很高兴，说没等多久，更没有半句责怪我的话语。她翻开包包，从里面拿出我要的那本书，说是到处走走的时候正好看到，就先帮我买下来了，省的我跑。
　　她伸手递给我一张纸巾，说是外面灰大，给我擦擦。然后给我一瓶冰绿茶，说是天热，怕我口渴，就先买好了。然后问我会不会有点饿，她身上带着巧克力。她那张白色小脸，晒的通红，可是笑的很甜。我却笑不出来，看着她的脸，我说不出的难受......
　　还好，王燕家今天晚上有客人来，她必须早些回去。于是我把他送到了家门口，她开心的挥手和我告别，我勉强挤出一丝笑容回应她。看着她小小的身影上了楼，我突然觉得自己就像一个落败的战士，疲惫不堪。我开始痛恨这样的自己！
　　夕阳的余辉撒满了街道，把人的影子拉的很长很长。马路上看上去难得的祥和，几丝微风吹着。我耷拉着脑袋，无力的拎着包，往家的方向走。
　　突然我觉得浑身一阵发毛，我的心跳越来越快，总感觉浑身难受，但也说不出个所以然来。
　　我狐疑的朝后退了一步，的打量着四周的。马路上，除了零星的几个路人以外，并无异常。
　　我尽量平复着自己的情绪。呃~~~感情是坏事做多了，怕鬼找上门。
　　我刚朝前迈开一步，一股莫名寒意，从尾椎一直蹿到后脑勺。我浑身一紧，猛然转头，可是我背后却依旧什么人都没有。
　　我不由开始紧张起来，浑身每一个细胞都在告诉我，一定是有人在暗示窥视！这种眼神，让我觉得犹如芒刺在背。我眯起了眼睛，所有的神经都吊了起来......
　　我擦擦额角的汗水，警惕的打量着周围。这是一条很窄的街道，很安静。两边都种着梧桐，路上很安静，没商厦，只有两三家很小的街边小店。一家卖文具的，一家应该是面包房，还有一家，开在一条弄堂的转角处，光线很不好。我小心翼翼的走了过去，是一家卖玩具公仔的小店。
　　这家店玻璃门关着，好像已经打烊了。也确实，这家店地段不好，只要超过下午4点，路上就几乎不会有几个人经过，也没什么生意了。
　　想不到这家不起眼的小店，橱窗布置到有几分标致。长长的落地蕾丝窗帘，泛着淡淡做旧的暗黄，上面摆满了各类的玩具公仔，乍一看，倒是显得很热闹。这些玩具好像都不是什么新款啊，那些式样都挺老派的。而且这些玩具仿佛蒙了一层灰，有些旧旧的，估计是店主懒得打扫吧。不过也别有一番韵味。
　　我皱了皱眉，在橱窗的角落里，一个布娃娃歪倒在那里。这个娃娃看上去很土气，像是几十年前的款式了。金黄色的头发，扎着两个麻花辫，穿着一条碎花的连衣裙，脸上点着几个咖啡色的雀斑，眼睛是闭着的，在微笑的样子。
　　好像也没什么异样啊，唉，疯了，疯了，再这么下去老子我非发神经病不可。我用力甩了甩头，转身就走。
　　可我刚跨开一步，那种如针刺般的感觉立刻窜了上来，我明显的感觉到脖子一凉。猛的一转头，突然看到橱窗里那个布娃娃嘴角挂着笑，眼睛已经睁开了，碧蓝的眼珠子斜着瞄着我。
　　我吓得颓然往后退了一步，心像抽经一样的狂跳不已。可是稍一定神，发现那个娃娃还是老样子，闭着眼睛一动没动过。我赶紧朝前跑过去，仔细端详着。这个娃娃是布面的，两只闭着的眼睛，只不过是线缝上去的图样而已，决不可能睁开。
　　我身上的T恤已经完全被自己的汗水给打湿了。我握紧手中的包，加快脚步往家走，什么都不要多想了，只要到家，一切都会好的。
　　不知道为什么，我满脑子跳出的都是萧穆的样子，心里憋闷的难受。还有王燕，一想到她笑笑的脸，我就烦躁更是不安，恨不得一头撞死算了。这样下去不行......王燕，我必须找个时间和你谈谈，我都快要窒息了！
　　我慢慢握紧了拳头，下了决心，心也跟着轻松了不少。我拎拎手中的包，怎么好像一点分量都没有，好轻啊。
　　我低头一看，顿时毛骨悚然。我手中拎的并不是我的包，我居然是牵着那只布娃娃的手，而那只娃娃就跟在我的身边飘动着朝前走。
　　我感觉像是被蛇咬了一口，大叫一声，用力把它扔了出去。
　　几个路人被我吓了一跳，停下脚步看着我。
　　我满眼惊恐的朝前望去，我的的包被我扔到的老远，倒在地上。没有娃娃，只是我的包......
　　我抽经似的跑过去，抓起包扭头就往家跑......
　　一冲进家门，我直接跑到了厕所里，然后碰的声用力把门给关上了。
　　“宝~~~~~~你拉肚子啊？”门外唐果又开始叫嚣起来。这小子最近像只鸭子一样，越来越嘈杂了，等有空了饿上他个三天三夜，看他还叫不叫！
　　我不理会唐果，大口喘着气，直愣愣的盯着手中的帆布包。我颤抖的手，拉开包的拉链，只觉得全世界的空气几乎都要冻结了。那个娃娃就端坐在我的包里，带着满脸恐怖的笑意，看着我。
　　我脑门一凉，第一反应就是要把它从窗口扔下去。
　　“别丢开我，别......”我脑中突然冒出了一个声音。
　　“求求你，听我说一个故事，听完说，好吗？”我倒抽一口冷气，看着那个娃娃，没错，是它在对我说话。
　　“好，我听，你说！”我用力保持着镇定。把那个娃娃放在洗脸池边，然后直接扬起‘死光手’搭在它的身上。别以为老子是吃素的！
　　突然我眼前一阵晕眩，无数情景像放电影一点的一幕幕浮现在脑海里。
　　SectionII
　　突然我眼前一阵晕眩，无数情景像放电影一点的一幕幕浮现在脑海里。
　　“沫沫，你说是这件白色的好看，还是那件粉红的好看啊？”一个圆脸卷发的可爱女孩，一脸兴奋的拿着两件婚纱在镜子面前不停的比着。
　　“姐姐穿什么都好看，”一个短发的清秀女孩子，在一边回答着。
　　“哈哈，沫沫嘴巴向涂了蜜！以后谁要你以后爱上了哪个男孩子，那人可倒霉了，准被你谜的没了方向~~~！”泡泡边说着一边抱着两件婚纱走进了更衣室：“我两件都要试试！”
　　沫沫看着姐姐的背影渐渐收起了一脸的笑容，转而是一脸的痛苦。我爱上的男孩子......呵呵，不会了，不会有了。我爱上的男孩马上就要结婚了，和我的姐姐......我不会再爱上其他人了。
　　“沫沫，给你介绍一下，他是我学长。”泡泡笑的一脸灿烂。沫沫永远记得，姐姐把第一次把学长带到自己面前的那一刻。
　　沫沫从第一眼看到这个男人，就永远无法忘记他了。沫沫觉得他的笑容，比天上的星星还要灿烂。沫沫暗自许下心愿，她一定要做他的女朋友。
　　可是还没过几天，沫沫发现姐姐也已经疯狂爱上了学长，他们之间的每一通电话，每一封情书，对沫沫来说都是无比的煎熬和痛苦。可是沫沫却没有再争取过，应为泡泡是她最爱的姐姐啊......
　　泡泡要结婚了，和学长！泡泡拖着妹妹去选婚纱，沫沫心中的城堡即将坍塌......
　　好不容易回到家里，发现电梯坏了。泡泡和沫沫在在12楼，两人只能爬楼梯。在外面跑了一天，泡泡好像不会累，兴奋的恨不得直接蹦到天上去。
　　走到了7楼，泡泡的脸色突然苍白起来，仰面从楼上摔了下来。按着胸口，满脸痛苦的看着沫沫。
　　“沫沫.....药...药......！”
　　沫沫拿着手袋，赶紧跑过去。因为遗传的关系，泡泡和沫沫两个都有先天性哮喘，一累就会发作。泡泡哮喘发作了......而沫沫也习惯性随身带着药。
　　沫沫掏出药瓶紧紧握在手里，却始终没有递过去。一个可怕的念头正在沫沫脑中滋生，只要没有姐姐，只要没有泡泡，那学长就不用结婚了，学长......学长......
　　泡泡的眼中渐渐开始露出惊恐的表情，哀怨的瞪着沫沫。沫沫永远也不会忘记姐姐那双眼。
　　姐姐昏过去了。沫沫哭泣着开始大笑，突然自己也开始觉得呼吸困难，一下倒在的泡泡的身边。
　　沫沫醒来，发现自己在医院里，学长正拉着自己的手，看着自己。
　　“泡泡，你醒了，你终于醒了，担心死我了！”学长一把紧紧的抱住沫沫，开始哭了起来。
　　“泡泡？怎么了？”沫沫犯迷糊了。
　　“你就是泡泡啊。可是...沫沫哮喘病发，她已经，已经死了......”学长眼眶红红的低下了头。
　　沫沫一身冷汗，冲进卫生间，看着自己的脸，扭曲的开始大笑。自己的灵魂钻进了姐姐的身体里，而自己的身体已经死去了！姐姐，我变成了你！你去哪里了，你死了吗？
　　几个月后......
　　“早点休息，明天就是我们的婚礼了，”学长温柔的吻了吻沫沫的额角，离开了。
　　沫沫坐在泡泡的房间里，这里的一切都是属于泡泡的。这张床，这张写字台，甚至于这个男人！沫沫觉得自己几乎已经死了，整个世界都只剩下了泡泡，她抱着枕边的娃娃痛哭起来，这个娃娃，是姐姐最喜欢的。
　　“你抢走了我一切，我恨死你了......”一个熟悉却冰冷的声音突然冒了出来。
　　“谁......谁......！是泡泡吗？你在哪里？”沫沫开始发疯一样的大叫。
　　“我就在你面前！”
　　沫沫吓了一跳，看着手中的娃娃，居然睁大了眼睛，狠狠的瞪着她......
　　一切画面消失了，我神色凝重的看着手边的布娃娃：“这么说，你是泡泡。”
　　“不，我是沫沫。”
　　“什么？”我一惊。
　　“呵呵，哈哈......”娃娃开始神经质的笑：“泡泡的灵魂进了娃娃里，姐姐她恨死我了！就在那天晚上，泡泡再次和我对换了，我变成了娃娃，现在三十年了，整整三十年！”
　　“可姐姐呢？姐姐和学长结婚了！当着我的面结婚了！泡泡知道我在娃娃里，她知道的，她可以救我的。可是她没有告诉任何人，她恨我，她把我扔进了垃圾箱，她要我痛苦一辈子。”
　　“我现在这副鬼样子，人不像人，鬼不像鬼！泡泡在报复我，她要报复我！”娃娃的声音开始颤抖着，情绪已经开始失控了。
　　我皱眉看着它，实在想说些什么，可是也说不出：“......毕竟这是你自己种的恶果，不过你也受了那么长时间的罪了...”
　　“哈哈哈......”娃娃发出凄厉的笑声，听上去到更像在哭：“不过今天就要结束了......结束了...！”
　　我顿时感觉到了一股浓浓的怨气直冲我来。
　　“我总算等到了，只有你能看见我。那你就和我交换吧，让我自由！”说着，娃娃湛蓝色的瞳孔里，立刻螺旋形的散出一股紫色的雾气直冲我的脑门。我浑身立刻灼痛起来，仿佛有一种被肌肉和皮肤被剥离一般的痛苦。
　　我心中一慌，紧紧咬着牙关，我知道，按在娃娃身上的死光手只要轻轻一动，我就能立刻毁了它！可是......这可不仅仅是个娃娃啊，沫沫，这......
　　周围的空气仿佛瞬间扭曲了，像刀子一样积压着我皮肤。忽然间惊天动地轰咚一声响，卫生间的门被狠狠一脚踢开了，只见灰飞烟灭中周闵浩踩着那可怜的门板就进来了，目露凶光，须发飘扬，整一入室抢劫的造型。
　　他抄起一个平底锅，直接朝娃娃脑袋上砸了过去。可是还没碰到娃娃呢，就突然被一股无形的屏障给弹了出去。锅子穿了老大一个洞。
　　周闵浩满脸怒容，准备再次进发的当下。唐果却突然出现在了我的面前，我顿时倒抽一口冷气。唐果仿佛变了也样子，一脸狰狞，周身的气流纠结上向上冲，全身围绕着团团火光。两只眼睛散出妖绿色的光芒，眉心出现了一个金色发光的五角星印记。
　　我明显感觉到沫沫的怨气开始颤抖，而我躯体上的痛苦感开始极具减少。反而此时唐果的样子反而更让人毛骨悚然，他居然一把抓起娃娃，一口咬了下去，我可以清楚的看到他像吸血鬼一般的獠牙，和流淌下来粘连的口水。
　　一个淡蓝色的发光体，被狠狠得从娃娃身上揪了出来，唐果瞬间就就把它一口吞了下去。我浑身一阵冰凉，我可以听到沫沫撕心裂肺的叫声，我顿时觉得胃里一股翻腾，赶快背过身去，差点没吐出来。
　　“鬼子——！”窗口传来一个尖锐的女声。
　　我一转头，只见洛弦舞铁从窗口爬了进来，铁青着一张脸，嘴唇开始微微颤抖。唐果瞬间吞掉沫沫的灵魂，周围的气焰一下消失了，碰的一声倒在地上昏了过去。
　　转瞬之间，弦舞已经大吼一声，手中抖出一道闪电般的光，朝唐果射了过去。
　　周闵浩飞身挡在唐果前面，我一急，挥起死光手，一把掐散了弦舞的闪电。弦舞一脸惊愕的看着我。
　　僵持的当下，半空中冒出了一个淡黄色的光球，徐徐降落，我又找回一魄。魂魄周围缠绕着一缕碧绿的雾气。没入我胸口的同时，我突然觉得浑身像被百万伏特电压给重重打了一下，整个心脏痛的揪了起来，我惨叫一声，两天一片黑，立刻失去了意识。
　　............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第三十二章 闵浩的心声 I II
更新时间2007-9-23 5:26:00  字数：6006

　SectionI
　　不知道晕了多久，等我醒来的时候，我正躺在自己的床上，浑身痛的像被一群人围着揍了两个小时，都快散了。
　　一扭头就看到弦舞坐和周闵浩坐在我的身边。我心中一紧，果子呢？该不会给弦舞给宰了吧......急忙搜索着唐果的影子，一看，他正四仰八叉的躺在沙发睡大头觉，我才松了一口气。
　　我愣了几秒钟，心头顿时乌云密布。我狐疑的看着我面前的两个人，弦舞怎么会跑来我家？她想杀唐果也就算了。可是周闵浩只是寻常人，为什么什么都能看到，他就是在装！我心里开始有点火了。
　　我闷闷的憋了一会，“弦舞，谢谢你没杀唐果，”我淡淡的扫了她一眼。弦舞已经恢复了笑面虎的标准姿态。
　　“周闵浩，有些事情，你是不是也应该和我讲清楚了。”我垂下了眼帘：“如果你准备一辈子隐瞒下去，我也是不会追问。但是你我之间心里已经有了芥蒂，我想是没办法共处了，从此请你离开这里。”
　　“我...”周闵浩脸色一下泛了白，紧紧握着拳。我故意不去看他，现在这个节骨眼上，我更要狠下心来，否则就一辈子当傻瓜了。
　　“他是阴阳眼。”弦舞微笑着插话进来：“一个有天赋的阴阳眼。”
　　“阴阳眼？”我疑惑着抬起头来。
　　“对！有些人，天生就具有超乎常人的体质，可以看破五行，看穿六界。不管人，神，还是鬼，在他面前都无所遁形。周闵浩虽然不像你我，他没有驱鬼的能力，但是他能看的比驱魔人更加透彻。而且他灵力很强，要不是刚才在情急之下他败露了自己的能力，我想我也发觉不了的。”
　　我不可思议的看着周闵浩，想不到这小子来头那么不简单。可是想着想着，我的火气又开始蹿了上来。感情这姓周的原来什么都知道，什么都看到，还成天装的和个孙子似的，真是把我当白痴了！
　　“唐宝，我......”
　　“闭嘴！”我恼怒的瞪了周闵浩一眼，硬生生的别开头，不想再理他。
　　“弦舞，你怎么跑来了。”我问。
　　“哦，想起来了，”弦舞立刻眼睛一亮：“差点忘了，你托我查得事，我有点眉目了。”
　　“快说。”我一下跳了起来。
　　弦舞摸了摸下巴：“我翻便了‘色舍’的整个资料库，可是只有一点点的线索。记载的卷轴上说，驱魔人都是女性，这点没错。可是每隔1000年左右，也会出现一个男性。”
　　“继续。”
　　“完了。”
　　“什么？这就完了？”我张大了嘴巴，下巴都差点没脱臼。我是驱魔人，而且是个男的，这也知道啊！她这话和没说有什么区别啊。
　　“卷轴上，只有记载了那么多啊。”弦舞有些沮丧的样子：“不过还说千年一见的驱魔男子，会带驱魔人最崇高的力量而来。”
　　“崇高的力量？恩，然后呢？”
　　“完了。”
　　我差点没被自己口水给呛了一口，听的都快断气了。
　　“我说你这人什么毛病啊？”我挠了挠她的头，她依旧笑嘻嘻的看着我。
　　“你前面用的是什么？那个像焦炭一样的手，好酷啊，”弦舞一脸开心。
　　“唉，死光手，”我抬起了左手，叹了口气。最崇高的力量，该不会是它吧，也不见得多厉害啊。还不如萧穆那把光剑呢。
　　“话说回来，唐宝，”弦舞回头看了一眼熟睡的唐果：“他是个鬼子，哈迪的孩子。你把他放在身边，简直就是养虎为患。”
　　我做了个深呼吸，想到唐果先前突然爆发出像恶魔一般的气焰，我就觉得莫名的恐慌。
　　“虽然他现在还小，可是你也看到了，”弦舞看向我，变得一脸正色：“他是个恶鬼，他会吃掉人类的魂魄来增强他的力量。现在他还是不成熟体，暂时构不成太大的威胁，可是一旦他的力量爆发了。那将是毁灭性的，你是拿自己的命在开玩笑！”
　　“可是...萧穆曾经封印了他的力量。”我看着唐果，他依旧一脸没心没肺的样子。
　　“我知道萧老大的封印是很厉害的！可是，不管多厉害的封印，也只能暂时封住鬼子魔性的成长。前面你也看到了，只要看到灵魂，他想要去吸食的本能就会爆发。就像一头野兽，闻到的血腥，到时候没人能拦得住他！”
　　我一下懵了，坐在床上抱着膝盖，不知道该说什么好。
　　“唐果是我和唐宝养的，就像我们的孩子。不管他变成什么样，就算他亲手杀了我，至少我是一定不会放弃他！”突然周闵浩在边上冷冷冒出一句，隐约中透漏着坚定。我一愣......
　　弦舞叹了一口气，“这事情，我要报告萧老大，他会比我更有分寸。”
　　“对了，唐宝，你是不是有什么遗传病啊？”弦舞像是突然想起了什么：“你刚才怎么会突然晕倒的？”
　　“哦，可能我心脏一直有点问题吧，”我摸了摸额角的汗水。
　　“不是！”周闵浩冷冷的插了进来，我和弦舞都吃了一惊。
　　“我早就发现了！唐宝每得到一个魂魄，我就能感受到，他的力量增强的一点。而你的肌体却在得到灵魂的同时，正在迅速崩溃！”
　　“什么？”我像是被人狠狠甩了一巴掌，一口气噎在那里，没听明白。
　　“照这个情况看，唐宝，我认为你的灵魂和你的肉体并不能共存。”周闵浩抬起头，眼神显得很残酷。
　　我嘴角抽搐着，“呵呵，你的意思是。我收齐了魂魄，我就......”
　　“会死！”
　　我浑身僵硬！五雷轰顶！
　　弦舞一下沉默了，坐了几分钟，说是先回‘色舍’一次，不等我回答，就直接从窗口跳了出去，一溜烟不见了。
　　我一下傻掉了，瞪着眼睛坐在床上，脑子简直转不过弯来。我的灵魂和我的肉体不能共存，这算个什么东西？
　　“唐宝，”周闵浩一脸温和的坐在床沿上，星星般灿烂的眼眸散着迷离的光彩。
　　“......”
　　他见我不语，轻轻叹了一口气，靠在我身上......“我的新歌，我唱给你听好吗？”
　　他淡淡的抚过我的刘海，我有一次发现他的手指和音乐家一样纤长均匀。周闵浩声音通透浑厚，散发着磁性的诱惑力，随着他的歌声，我闭上了眼睛。
　　风轻轻吹着，那是我想你了
　　雨慢慢飘着，那是我不想隐瞒了
　　因为决定爱你了，所以我不在犹豫了
　　如还有舍不得，就是与你分隔
　　天是灰色的，那是我难过了
　　夜是漫长的，因为我不想逃避了
　　因为决定爱你了，所以等待也是值得
　　如还会有选择，你是我唯一的
　　我侧过脸来打量着周闵浩，浅黄色的头发，雪白的皮肤，几丝碎发飘随意的飘动在前额。眉宇之间散着一股迷离闲散的英气，怪不得你能当偶像，怪不得别人就叫你王子！歌星就是歌星，专业级的就是不一样！居然RAY唱的还好。他的歌声仿佛有灵魂一样，听得我不由心酸起来。我扯着微笑着用手捅了桶他：“唱的不错嘛！”
　　周闵浩转头一笑。他的周围都像围绕着星光一样，灿烂起来。唉......人和人，真是不能比，周闵浩就是天生有贵族气质的那个类型。
　　“听我说说话好吗？”周闵浩歪下头来，靠在我的肩膀上，好像满身的疲累。
　　“爱说就说咯！”我心中莫名的一紧，但还是装的无所谓的样子歪了歪嘴。
　　SectionII
　　周闵浩靠在我身上，我能感觉的他身体的每一丝起伏和呼吸。
　　“我是一个没有父亲的人，”他轻轻的叹气：“我的母亲是韩国人，在中国留学。17岁的时候她怀孕了，她不肯告诉任何人孩子的父亲是谁。家里所有人都逼着她打掉孩子，回韩国去。可是她死活不肯，硬是退了学，搬了家，和家人断了联系。”
　　“母亲铁了心要把孩子生下来，于是一个人扛下所有生活的重担。多亏了我舅舅暗中偷偷的接济母亲，就这样我出生了。”周闵浩微微扬了一下嘴角，“虽然没有父亲，但是我从来就没觉得自己有任何的不幸。母亲是这个世界上最坚强最乐观最开朗的女性。除了父亲以外，她给齐了我一切该有的关心和教导，我一直觉得那是很完美的。”
　　说到他的母亲，我见到周闵浩眼中满溢着无尽的柔和。
　　“在很小的时候，我就发现很多女孩子都喜欢和我在一起。一开始，我很不理解，为什么只要我和她们耐心的说话，她们就会莫名其妙的很开心；只要我留意关心她们一下，她们就会害羞的满脸通红的，就像一群可爱的小绵羊。”
　　我突然脑中冒出周闵浩那副夜礼服假面的装扮，小绵羊？我顿时满头黑线，太......晕...
　　“所以我得到了一个结论，全世界的女孩子都是可爱的，娇弱的，需要疼爱的。除了我的母亲之外，除了她......”
　　“在女孩子心目中，我是王子。”周闵浩苦笑了一下：“母亲说，我除了这张脸和我父亲长得一样以外，性格上几乎没一点像。她一见我和女孩子温和的说话，就会一拳头打在我脑袋上，大声骂我是装模作样。呵呵，可能吧，在女孩子面前，她们把我当王子，我也不知不觉的扮演起了王子的角色。”
　　“呃......让我去吐一会。”我白了他一眼，洋装受不了的样子。
　　“听我说完嘛！”周闵浩皱了皱，用力按着我，不让我动。我举手投降。
　　“我觉得生活就像一场戏，充满了巧合和无奈。在我17的那年，母亲突然急性胰腺炎发作，送到医院已经没救了。那个时候我简直不能接受，这一切来的太突然。对我来说，母亲是一个面对任何困难都不会退缩，永远也不会失败，永远那么坚强的人。可是那么性格那么强壮的人，也会死吗？”
　　我淡淡的看着周闵浩，他脸上流露出一丝不甘愿。但事情毕竟也过去快10年了，再深的痛苦，也已经被时间磨成了淡淡的哀愁。只是周闵浩脸上的那一丝困惑，想必对生活依旧无法接受吧。
　　“她临死前，我看着她泛黄的脸，我突然明白了，再伟大的英雄原来也逃不出命运的掌控。母亲问我，会不会恨她，因为她没有给我一个父亲。我知道，这是母亲一直埋藏在心中的伤疤，要不是现在面对死亡，她是不会说的。我摇摇头说，一个父亲能给的，你都给了，你是世界上最伟大的母亲！母亲笑了，她笑起来很美，很骄傲。她对我说，如果想见父亲，就去照照镜子好了。我也笑了，母亲无论在任何危难时刻，都是乐观的。”
　　周闵浩声音中带着笑意，像是在诉说着一个很遥远的很传奇故事。
　　“母亲身体忍受着巨大的痛苦，她咽气前，对我吼了一句‘小子，好好读书。不考上博士，我做鬼也不放过你！’母亲离去了，这个世界上突然少了一个人，而我不能垂头丧气，否则就不配当我母亲的儿子，我死也不能让她丢脸。”
　　“一切几乎没有发生任何变化，原来这世界缺了谁都一样会转。一个苹果，当中被挖掉一块，从表面上没人能看的出来，可是失去的那部分却是个永远的空洞，只有苹果自己才知道。那只苹果就是我，那个缺口就是母亲，这是一种深深的痛。”
　　我眯起眼睛，突然发现，周闵浩是一个经历过人间离别的成熟男人，不是一个男孩！男孩所有的快乐痛苦都放在脸上。而周闵浩的微笑，已经变成了一种深沉的领悟了。我不由轻轻握住了他的手，安慰一个男人，不是和他一起哭，一个极微小的动作，也许就能鼓励他使他振作起来。
　　周闵浩轻轻回握我的手：“呵呵，也许我真怕我母亲做鬼也不放过我，她活着的时候已经很可怕了，何况变成鬼！所以我开始拼命的用功读书，我考取美国的哈佛，一路顺利的读到博士！”
　　呃，哈佛的博士，说的那么轻松。老子就念个本科都已经念的快吐血了......
　　“博士毕业了，我学的是桥梁，一个有前景的专业。可是毕业那天，我开始不认识我自己了。我所做的这一切，似乎都是为了母亲的那句话，现在我做到了，我却莫名其妙的空虚。在那么多年里，我一直为的就是达成母亲的指示而或者，而现在，一切都结束了，母亲不会变成鬼来找我了，我真的永远是失去她了。考取博士是母亲的遗愿。，是我那么多年来和她唯一的牵绊，我......”周闵浩一下有些激动，我能感觉到他的肩膀在轻轻的颤抖。
　　我不知道该说什么好，只能用力握着他的手，希望多少能给他一些力量。
　　“那一夜我喝的烂醉，冲进一家酒吧，抢过台上的麦克风就乱吼乱叫，我自己根本搞不清楚自己做了些什么，只觉得一群人朝我涌了过来。等我醒来的时候，已经躺在一家旅馆里，徐达就在站在我的面前。我和徐达认识了10多年了，他比我早几年来的美国，一直挺关照我的。听他说，那天我进的是一家美国同性恋酒吧，我上去胡乱喊了几嗓子，台下那群男人看的眼睛都冒火了，差点没冲上来把我给活活吃了。”
　　“徐达在对面的一家酒吧打工，出来倒垃圾的时候，正好看到我。他吓了一跳，就冲了进来，把我拖了出去。从酒吧里跟出一个老男人，递给徐达一张名片，说自己是音乐制作人，认为我歌唱的不错，叫我去试试录首歌。”
　　“我本来也没多大兴趣，可是徐达非要拖着去看看。于是，我去了，我唱了，我签约了，徐达也摇身一变也成了我的经纪人。”
　　“其实，我也没想到我会走这条路，只是到了录音室，我双手一握话筒，我就决定了，我一定要唱下去。因为我心中有一个缺口，而唱歌能弥补这一点。我能大声说出的心，我唱的每句话，每一个字，都是给她听的。其他并不重要，那个最重要的人，会在天堂，听到我对她唱的歌。歌声会是我和母亲之间再一次的牵绊，让我觉得我没有失去她！”
　　我的心中说不出的憋闷，周闵浩的心，不是用言语就能安慰的。
　　“喜欢我的女歌迷很多。我是她们心中最完美的形象，她们爱我，我也爱她们！她们是需要保护的小绵羊，我的每一个言行都能使她们疯狂起来。听我唱歌，女孩子在尖叫，而我真正像唱给她听的那个人，已经死了。”
　　“闵浩......”
　　“呵呵。”周闵浩故作轻松的耸了耸肩：“那次我就看到了你，说实话，你那天的穿的那件衣服真是......”
　　“呃，别说了！”我立刻垂下了脑袋，那件该死的露背装，那个该死的独具慧眼奖！
　　“我说实话，你会生气吗？”周闵浩突然转过来。
　　“什么实话？”我有不好的预感。
　　“说了你不准打人!”
　　.........................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，分两次上传~！
　　不好意思，这两天水月忙的死去活来的，平均每天只睡4个小时，是在没力气写啦！文章让大家久等了，今天一有空就赶紧上来发啦。同时也谢谢大家一直那么体谅~~~~再一次保证此文绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第三十三章 无辜的罪孽 I II
更新时间2007-9-28 6:31:00  字数：5772

　SectionI
　　“OK！”
　　“我以为那天你是存心这样穿的，花心思为的是吸引男人的注意！”
　　呃......一块大石头落在我头上！毁了，估计也不止他一个人这样想，可能所有人都是这样认为的吧。
　　“你想在宴会上勾引男人，所以穿成这样。特别是，你是想引起我对你的注意！”周闵浩一脸正色的看着我。
　　“我说你这人不要脸也有个分寸。”我吐血。
　　“不过也没什么奇怪的，女生这些小计量，我看的太多了。再说，想引起我的注意，也是很正常的，我一直是女人心里最完美的男人啊。”
　　“再说，我打人了！”我血气开始上冲，太阳穴一跳。
　　“好！好！”周闵浩立刻举手：“后来我在厕所门口，看到你被色狼袭击，我立刻挺身而出帮你解围。”
　　“你那也叫挺身而出？等你那么一大段独白说完，我早让人吃抹干净了！”我蔑视的白了他一眼。
　　“可是只要是女孩，听完我说这段话一定会很兴奋的！”
　　“兴奋你个头!”我一个爆栗敲在他脑门上。
　　“可我没想到，你居然直接把那个胖子给打飞了出去。”周闵浩突然看着我，清澈的眼睛闪闪发光：“那个时候，你的眼神，你的笑，你自信的样子，有些张狂的口气，和......”
　　“什么啊？”
　　“和我母亲一摸一样！”
　　“啊？”
　　“你甩甩手走了，看着你的背影，那一瞬间，我觉得我的心跳都要停止了！”
　　“你...你觉得，我是你妈？”一只乌鸦飞过，我嘴张的老大，一头栽倒。
　　“你身上有我母亲的影子，你的性子和她一样烈。”
　　神哪，赏脸掉块豆腐撞死我吧......
　　“看到你那天，我突然觉得我自己活了过来，我是多么希望再见到你，我简直一刻都坐不住了。所以我举办了家庭聚会，请你来参加。我一定到再见到你，如果你不来，我就冲到你学校去找你。”
　　“呃......”我死了。
　　“还好你来了，我一下楼就看到了你，你和我母亲一样，无论在哪里都是最显眼的一个。我要给你留个最完美的印象，说什么也要让你记住我！”
　　“恩，是啊，你做到了。”我无力的低下头，“你那次的形象我绝对毕生难忘。”
　　“我一直觉得，我的笑容在女孩面前，绝对是可以颠倒众生的。可是，可是......你却打我...”
　　“怎么那么小气，那么小的事你还记仇啊？”
　　“不不！”周闵浩突然一把抓住我的手放在胸口：“我是太激动了，我母亲从前一直就最讨厌我这副样子，说我是装模作样的。你真的完全和她一样，那时候我就下定决心，我一定要把你留在我身边，你就是我心里的那个缺口。”
　　“去去去——！”我一身鸡皮疙瘩，用力甩掉他的手：“我才你不是你妈呢。”
　　“我知道，我知道，可是，你真的和她很像。”
　　“好了，好了。说说别的吧，比如说‘阴阳眼’这档子事...”我垂下眼帘，偷偷瞄他。
　　我看到周闵浩长长叹了一口气，像是在思索，我不准备干扰他。
　　过了一会，他开口了：“记得那次小艾她们抓着我和你玩的游戏吗？这个能力，是那个时候突然出现的。”
　　“我从来就只觉得自己是一个普通人，可是那天在录音室里，你突然把我撞开，然后对着空气开始自言自语。我的直觉告诉我，一定出事了，你会有危险的。曾经我最重要的那个人死了，现在我绝对不允许，你再出点什么事来。我一急，眼前就突然看见一个男人站在房间里，浑身发着淡蓝色的光。”
　　周闵浩这小子还真厉害，我是驱魔人，也只是看到一个蓝色的光影，他居然能看清怨灵的实体......
　　“我见那个人朝你冲了过来，我立刻跑过去拦住他。可是我却被他抓住了，一下不能呼吸了。后来的情况我就不了解了，我应该是晕过去了吧。”
　　上次我还以为是这小子到处乱撞才落到鬼的手里的。想不到，他居然是为了救我自己冲过来的......
　　“等我醒过来的时候，我已经躺在你家地板上！可不知道为什么，我觉得脑子一片混沌，除了你，其他的事情我什么都想不起来了。”
　　靠！该死的萧穆，我用力握紧拳头。
　　“不过那天看到唐果从蛋壳里冒出来，浑身围绕着绿色的火焰，我立刻就想起了所有的事情。”
　　“你也看到了我的‘活光手’？”
　　“恩！”
　　“那你怎么不说！”我气得要死。
　　“其实你也不想让我知道啊，所以我也没有挑明。再说了，如果你知道了，你一定不肯再让我住你家了。我宁愿装失忆，我只想和你在一起！”周闵浩皱了皱眉，像个孩子一般的的固执。
　　“在一起！在一起！你的在一起是什么概念？”我心中一抖，不敢去直视他的眼。
　　“在一起，就是永远也不分开了，这辈子，下辈子...”
　　“可我，是男人。”
　　“知道，我知道......”周闵浩紧紧握着我的手，声音越来越轻。
　　我无奈的看着他，长长的叹息......
　　“我从来就不是一个同性恋，可是......”周闵浩低下头，轻轻的用脸颊抚过的的手：“可是...萧穆呢？”
　　“萧穆？提他做什么，”我的心仿佛被微微刺了一下。
　　“唐宝，你如果有心爱的女孩，我绝对不会阻止你，那我就当你最好的朋友，只要可以呆在你身边就好了。可是，如果你爱的是萧穆的话，那你为什么不能也尝试爱我一点呢。”周闵浩的话语像刀子一样的字字刻入了我的心。
　　“你开什么玩笑！”我一下激动起来，用力抽出我的手来。
　　周闵浩抬起头来时那个眼神，一直酸到了我的心里：“那天我突然感应到你会有危险，我想也没想就冲出来找你。正好看到，萧穆拿着剑对着你！”
　　“萧穆眼里有杀气，我抱起你就跑。呵呵，可是没几步就让萧穆给追上了，我没有灵力，根本不是他的对手，我只能用身体护着你。要是死，至少也让我死在你前头。”
　　我双手紧紧攥住床单，手指微微颤抖。
　　“可是萧穆的剑一直指着我们，却没有落下来。我回头，看到萧穆眼都涨的通红，手上拿的剑都在抖。傻瓜都看的出，萧穆他根本舍不得杀你，他......”
　　周闵浩眼中满含着哀怨：“唐宝，你呢？你心里有没有他？”
　　“我......”一句话卡在喉咙口，我却苦的不知道该怎么说出来才好。
　　“唐宝......”周闵浩垂下了眼帘，再次轻轻的靠在我的肩上：“千万不要去伤害深爱你的人！”
　　心好痛啊......
　　SectionII
　　千万不要去伤害深爱你的...千万不要去伤害深爱你的.......
　　周闵浩这句话像魔咒一样一直萦绕在我的耳边。一想到王燕天真的笑脸，我的心里就闷的发慌......
　　我浑浑噩噩的走到学校门口，满腹的烦躁。
　　“HI，早！”
　　“王燕！”我吓了一跳：“你......”
　　“拿着，早饭。”王燕笑嘻嘻的递上一个糍饭团和一杯珍珠奶茶。
　　“哦，谢谢！”我伸手接过来，手心像着火一样的烫。
　　“走，一起去上课。”
　　我低头偷偷瞄着王燕的脸，突然觉得很心虚，我觉得自己就像一个可恶魔鬼，不怀好意的跟在一个好女孩的身边。
　　“...王燕。”
　　“恩？”她斜着脑袋，眨着眼睛看着我，看上去那么的单纯。一下子，所有的话都别在了我的喉咙口，叫我怎么忍心说。
　　“唐宝，你怎么啦？”
　　“哦，没什么，谢谢你的早饭。”我垂下头，浑身都是汗。
　　“你喜欢就好，”王燕开心的低下头，甜滋滋的样子。
　　我们两个没再说话，沉默的并排走着。突然如玉从边上蹿了上来，搭住王燕的肩。
　　“唐宝，你好，”如玉随意的和我打了个招呼，一脸怪腔的看着王燕：“小妞，出息了啊，谈恋爱了也不告诉我。”
　　“没有啦，我们才...刚开始......”王燕脸涨得通红。
　　“还说，要不被我看到了，天知道你准备藏到什么时候呢。”如玉一脸不满的瞄着王燕，看上去不太高兴。
　　“那个，那个......这个潘盈呢？”
　　“她啊，”如玉叹了口气，“上次把唐宝的头给打破了，又让萧穆当场给甩了。打击可大了，这两天像失了魂一样，成天不见人，也不知道她在做什么。”
　　我略略皱眉。
　　“唐宝，你脑袋没事了吧？”如玉看了看我。
　　“早好了。”
　　“哦，那不介意把你的女朋友，也就是这位王燕小姐暂时借我一下吧，我有些话要好好和她说说？”说着就一把拖住王燕的手就要跑。
　　“等等！”我急忙伸手。
　　“怎么？这样都舍不得啊？”如玉一脸贼笑的看着我，王燕的涨的和苹果一样红。
　　“哦...王燕，中午研究生楼门口那棵梧桐树下见，我有话要对你说。”我咬咬牙，憋出了那么一句。
　　如玉呵呵笑了起来，王燕窝心的点了点头，两个人跑了。
　　我看着她们两个离去的背影，心里说不出的难受.......
　　上午的课在讲些什么，我半句都没有听进去。那个老师唧唧歪歪走来走去更是看的我心烦意乱的，从胃里翻上一股酸，使得我只想抽烟。实在熬不下去了，偷偷拿着书，乘着课间休息索性跑了出去。
　　走出了教室，我不知不觉的已经来到了研究生楼下，那棵老树还是一样的粗壮，斑驳的树皮充分的体现了它的年代久远。上面依旧密密麻麻的布满了修正液的痕迹。学校里的同学都管它叫‘爱慕树’，传说是只要把两个人的名字写上去，当中画颗心，这两个人就一定能相爱的。
　　我也不知道，我为什么会约王燕在这里等。唉......但是有些话，我却不得不说了，再这样下去，我简直太自私了，我是把王燕往火坑里在推。
　　现在离下课还有一段时间吧，我无力的坐在那棵大树下，不停的抽烟。缭绕的烟雾稍微缓解了一下我动荡不安的心，不知不觉的，我居然睡着了。
　　不知道睡了多久，醒来之后，我一愣，现在都下课半个多小时了，我赶忙爬起来。王燕好像并没有来啊。不会吧？难道她迟到了？不可能，王燕绝对不会迟到的。难道见着我在睡觉，生气了？更不可能，王燕绝对不会对我生气的。
　　我皱了皱眉，难道出事了？我掉头往教室跑。可是教室里一个人也没有了，都吃午饭去了。我又直冲食堂，结果正巧迎面见到了如玉和班里其他几个女生正在买饭。
　　我立刻小跑了过去：“如玉，王燕去哪了？”
　　如玉见了我，像是吃了一惊：“唐宝？你怎么在这里，你不是摔伤了膝盖去了医务室么？那么快就好了？”
　　“什么？我？摔伤？谁告诉你的？”
　　“我们刚下课不久，萧穆过来对王燕说，你摔了一跤，去了医务室啊。王燕急死了，跟着萧穆就跑了。”
　　萧穆，又是萧穆！我脑袋嗡嗡作响，他到底要做什么？我用力一拳头锤在墙壁上，拔腿就跑。
　　“唐宝，到底怎么回事，你没受伤么？王燕去哪了.......”背后传来如玉的大叫，我已经无暇顾及了。
　　萧穆到底为什么要骗走王燕，这小子到底要做什么！我心中急一团乱，没头没脑径直往医疗室冲去。
　　医务室的门关着，我轻轻一转把手，就开门进去了，我看看周围，一个老师都没有，我心头笼罩着一片阴影，不详的感觉开始渐渐覆盖我的全身。
　　周围都是消毒水的味道，安静的连枚针掉在地上都能听的到。我并住呼吸，却听到里面观察间里穿了一丝及其细微的哭泣声。
　　我听的汗毛都树了起来，脚下仿佛灌了铅，拖都拖不动了。
　　我轻轻推开房门，顿时像被雷劈了一下。
　　萧穆靠在诊疗床边，敞开的衬衫，扣子就系着几颗，松松垮垮的搭在肩上。面无表情，正在抽着烟。
　　王燕坐在诊疗床上，衣服的扣子都被扯断了，一只鞋穿在脚上，另外一直鞋，扔边上的墙角。她的头发像稻草一样蓬乱，哭泣的泪水弥漫了整张白色的小脸，可怜的像一直受伤的小鸟。
　　王燕立刻发现了我，突然满眼的惊恐，泪水更是像断了线的珍珠一样的滑落。她紧咬着嘴唇，拉着自己的衣领，哭着夺门而出。
　　我傻傻站在那里，一下无法接受眼前的现实。萧穆...他——强奸了王燕。
　　我心中顿时无比的酸涩，二话没说就要冲去追王燕。突然萧穆撩起一脚，直接把门给踢上了，然后一把抓住我的手腕一扭，把我按在墙上。
　　“你这个疯子！你为什么要这样做！”我几乎要发狂。
　　“真喜欢她吗？”
　　“我喜不喜欢她关你P事，快放开我！你这个禽兽！”
　　“呵呵，好，我禽兽。那我就是禽兽！”萧穆突然冷笑一声，用力一个翻转把我压在诊疗床上，两手按住我的手腕，用膝盖就顶住了我的胸口，我根本无法动弹。
　　“疯子！放手！”
　　“呵呵，你为什么喜欢她？就因为她是女人吗？”萧穆像鹰一样的眼睛，闪烁的近乎残忍的光芒：“现在一切都完了，这个女人我也已经上过了！你还要么？她现在是我用过的破鞋！”
　　我听的整颗心都揪了起来，“疯子！你是个疯子！畜牲，变态——！”我朝着萧穆狂吼。
　　“你被你总算看出来了，”萧穆眼睛都开始红了起来，嘴角露出一丝冷笑，白森森的牙齿看的简直让人心寒：“我TMD就是一个变态！”
　　萧穆闪电般，结结实实的一拳打在我的小腹上，我一阵闷痛，眼冒金星，整个人都揪了起来。
　　.............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章更新完毕，谢谢大家的关注！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第三十四章 初露的端倪 I II
更新时间2007-10-4 4:50:00  字数：5968

　SectionI
　　我捂着肚子摔倒在地上。瞬间，萧穆一把扯开了我的衣服，整个人压了下来。粗糙的手掌贪婪的吸附上了我的侧腰，像熔岩般滚烫的的嘴唇，啃咬着我的颈项。一串青紫的吻痕从锁骨一直延伸到我的小腹。
　　“住手——你在做什么！”我大吃一惊，忍着痛一拳头挥了过去，却被萧穆单手拦住。
　　“做什么？白痴，都已经这样了，你还不知道我要做什么？”
　　“你——”
　　萧穆呼吸显得急促，阴狠的朝我一笑。一口咬住我的皮带，用力一拉。我的牛仔裤松开了。
　　我脑中哄哄一片，一种从未有过恐惧感一直蔓延到了头顶。眼前的萧穆，简直就像一个撒旦，我从他的眼里几乎看不到一丝的理智。
　　“萧穆，你给我冷静点！”我瞪大着双眼，声音都开始颤抖。
　　“冷静？”萧穆突然抬起头来，嘴角掠过一丝嗜血：“怎么冷静？你教我怎么冷静？”
　　“你......”
　　“我告诉你，从现在开始，我不会在姑息你，放任你，给你任何机会了！我一直把你当宝贝，都舍不得碰你一下。可是你呢？你根本看不住你自己，毫不在意的乱用你的感情，简直是个笨蛋！”
　　萧穆一口吻住了我的嘴唇，狠狠的咬了一口，血流了出来：“你最好给我记住，以后不准给再给我犯类似的错误。否则......”萧穆突然一把抓我的头发：“我宁愿折断你的手脚，把你关起来，也不会再放任你了！”
　　“你要记住！你爱的是我！”萧穆凑近我的耳朵，湿热的温度，使我心口窜上一团火焰。
　　“可是，王燕，你为什么......”
　　“是你害了她.......”
　　“这一切，都和她没关系。是我去招惹她的，你为什么要对她动手。”我的心头开始泛酸。
　　“她也可以选择不被你招惹，或者可以选择不要爱上你！”
　　“萧穆......”不知不觉，泪水居然从我的眼中滑落：“萧穆，放开我！”
　　“不可能，”萧穆用力抚摸着我前胸，声音磁性而嘶哑起来。
　　“让我去和她道歉，算我求你了！让我走，让我去道歉！”我用力抹着自己的泪水，心像撕裂一般的疼痛。王燕，我害了你，我害死你了！从懂事开始，就再也没有哭过，这次居然在别人面前哭，那个人竟然还是萧穆，简直太丢人了。
　　萧穆像是吃了一惊，突然停下了手，眼神很复杂。我用力的推开了他，发疯般的朝门口跑了出去。
　　外面空无一人，王燕已经不见了踪影，萧穆也没有追上来。
　　接下来连着几天，我再也没见到过萧穆。王燕一直没来上课，打她手机也关着。
　　直到今天下午，我突然收到了王燕的一条短消息：晚上7点，我家门口见。
　　这一整天，我几乎坐立不安。时间一到，我立刻一路跑着冲到王燕家的门口。我看到她小小的身影靠再围墙的边，低着头看着自己的鞋尖。
　　我走近，我越觉得脚步沉重，心中背好了无数句的台词，却依旧不知道怎么开口才好。
　　王燕发现我过来了，抬头给了我一个灿烂的笑：“唐宝，你来了。”
　　“恩，”我抓抓头，想挤出一个笑容，可怎么也笑不出来。
　　“你这两天没来上课。”我有点心虚的看着她。
　　“太累了，在家休息休息，”王燕笑着皱了皱鼻子。
　　“王燕——”
　　“我要转校了。”
　　“什么？”我一愣。
　　“我准备转校，像趁着年轻，换个专业读读，我觉得当学医不适合我。”
　　“换专业？换什么什么专业，转那所学校？”
　　“读行政管理吧，公务员以后的前景应该很不错的。”王燕无所谓的耸耸肩，依旧是一脸温和的笑容，而我却一脸的苦。
　　“王燕，你告诉你，你要转校，是不是因为，因为......”我恨不得咬断舌头，真不知道要怎么问才好。
　　“唐宝，”王燕突然转过头来，眼中闪烁着泪光：“你到底喜欢我吗？”
　　“我......”
　　“什么事，我都无所谓，真的！”王燕冲了我的面前：“还是一样，就当什么事都没有发生过。你还是和我在一起好不好？”
　　“我...”我一口气堵在喉咙口，怎么上喘不上来。
　　王燕突然眼神暗了一下，轻轻低下了头：“是因为他吗？萧穆吗？”
　　“别胡思乱想，”一听到萧穆这两个字，我脑袋就像炸开了锅。
　　“我没有，没有胡思乱想！”王燕大叫了起来，泪水决堤一样的落下：“那天，就在那天。我......”王燕紧紧攥住自己的领口：“他恨我，我能感觉的到！他嫉妒我，他恨我！他恨我可以和你在一起！”
　　“......”
　　“唐宝，你回答我，”王燕哭着紧紧抱住我的腰，“你不爱他对不对，是他一厢情愿的对不对！”
　　“我......”我说不出话来，我不爱萧穆，我应该大声说！狠狠的说！可是我为什么就是说不出口！
　　王燕期盼的看着我，得到的却是我满脸的犹豫。泪水爬满了她苍白的小脸，她用力一把推开我：“不是这样的，怎么会这样！你是男的，他也是男的，你们......”她愣了一下，又跑来一把抓住了我的手：“唐宝，你还是和我在一起，你不觉得和我在一起比较正常吗？”
　　“正常？”
　　“对，和我才一起，你是男生，我是女生。我们在一起才是正常的！”
　　我脑中突然晃过了萧穆的脸，这个人，总在我身边，不知道救了我多少次了。他的愤怒，冷静，微笑，幽默，智慧，每一丝表情都已经深深的刻在了我脑海中，只要甩甩头，眼前就有了这张脸了。要是哪一天再也见不到了，会是什么样的情形，我想也没想过。地球是不会停转的，可是我的世界呢？会不会停滞不前呢......
　　“王燕，你爱我，是因为我是唐宝，还是因为我是个男人？”我低头轻轻的看着她。
　　“什么意思？唐宝就是男人啊？”王燕眼神迷茫。
　　“那要是有一天，我变成了女人，你还爱我吗？”
　　王燕一愣，表情僵硬的笑了笑：“这怎么可能，唐宝就是男人啊。”
　　“爱，还是不爱？”
　　“我......”王燕的表情一下犹豫了起来。
　　背后传来一个低沉的声音：“他不会和你走的。”
　　“萧穆？”我吃了一惊，看见萧穆居然从我背后的转角出走了出来，应该已经站了很久了。
　　萧穆一步一步的朝王燕走了过去，王燕居然挺了挺胸，不示弱的看着他。就像一只小鸡，勇敢的面对一只老鹰：“我不会让唐宝和你走的，你们这样太奇怪了，唐宝应该和我在一起。我们在一起才是正常的。”
　　“你真的爱他吗？”
　　“当然！”
　　萧穆回过头深深的看了我一眼：“无论他是男人或者女人。即使他哪天变成了一只猫一只狗，甚至于一张桌子一只椅子，还是一样爱他，不离开他吗。”
　　“什么？”王燕呆住了。
　　“我能！”萧穆平淡而坚定的吐出了这两个字。
　　一股暖流蔓延到了我的全身，我轻轻一笑，心头也突然明朗了不少，好像很多的事情都不是想像当中那么麻烦。
　　SectionII
　　“王燕，对不起，”我突然觉得释怀：“我很感激你为我做的一切，但是我从来没有爱过你，对不起。”
　　“唐宝......”王燕双手捂着嘴，开始抽泣。
　　萧穆朝我走了过来，紧紧的握着我的手离开了......
　　“去我家，”萧穆声音很低沉。
　　我们两再也没有说一句话，只是默默的享受着一份沉静。微风吹起了地面上的几片落叶，真希望永远这样下去，这一路可以走一辈子吗？
　　就这样顺理成章的，我跟着萧穆回到了他的家里。我听到轻轻关门声，心也跟着抖了一下。
　　我坐在沙发上，萧穆半跪在我的面前，握着我的手，凝神的看着我。我觉这一切，简直就像一个固定的仪式，萧穆接下来，他想做什么，也许我略微有了一丝预见，不过依旧措手不及。我的心都快要跳出喉咙口了。
　　萧穆近乎小心翼翼的把我抱在了怀中，发觉我没有抗拒后，才收紧了手臂。
　　“萧穆...”我吞了一口口水，发现喉咙无比的干涩。
　　“我真后悔，我早该这样做了。早点上了你，就不会有现在这些乱七八糟的事了！”萧穆一把搂紧我的腰。
　　看着萧穆那张英俊的脸，贴在我的胸前，我开始觉得呼吸困难起来。萧穆身上古龙水的香味，借着体温散发出诱人的芬芳。只要一伸手，我就能感受到他的体温。
　　“我居然能忍那么久，真应该颁个欲望耐受力大奖给我，”说着，萧穆的脸渐渐靠近，滚烫的薄唇压在了我嘴唇上。
　　一股排山倒海般的热浪朝我席卷而来，浑身莫名的悸动起来。虽然对方是个男人，但是我却一点也没有觉得别扭。这个亲吻，越吻越深，彼此在对方口中探索，交缠产生奇异的感觉。
　　“把衣服脱下来，”萧穆凑近了我耳边，我的脸涨的通红。
　　萧穆熟练轻巧的将我的衬衫的口子解开，静静的把手放在我的胸口，手掌下我剧烈跳动的心，仿佛要从胸腔里蹦出来一样。
　　萧穆突然低吼了一声，整个人一下压了上来：“唐宝，我要你...你必须用你的身体接纳我，你知道吗！”
　　我的手指伸进萧穆柔软的细发中，轻轻颤抖着，一莫名的渴望简直快要使得我焚烧起来。
　　“萧穆，先告诉我，为什么要杀我，好吗？”我轻轻的抚着他的脸颊。
　　萧穆的肩膀突然颤了一下，把头埋在我的颈窝里。
　　“你既然要我，至少不能让我怀疑你啊。”
　　萧穆长长的叹了一口气，放开了我，靠在沙发上，手指按着太阳穴。
　　“你一边说着爱我，一边却想杀我。我真的不明白，一点也不能白......”我皱着眉，心里都多苦闷只有我自己才知道。
　　“......”
　　“呵呵，还是不肯说吗？”我看着萧穆一脸冷冰冰样子，心也凉了一半了。“随便你吧......”我几乎绝望的笑了一笑，摇了摇头。
　　“唐宝，你不可以是男人。”萧穆突然冒出这么一句来。
　　我一愣，回头看着他。
　　“自古以来，驱魔人都是女人，没有男人。”
　　“不过据我了解，驱魔人也有可能是男性，”我低着头，这点弦舞和我提过。
　　萧穆眼睛一亮，看了我一下，转身点了一根烟，深深吸了一口：“没错，可是男性驱魔人，就像昆虫一样，简直是一种自残式的存在。”
　　“昆虫？”
　　“对，就像昆虫一样，觅食，配偶，繁衍，然后在几个月内死亡。”
　　我的心突然咯噔抽了一样。
　　“男性驱魔人，就是这样的存在。他每筹集到一个魂魄，就是一次对自我身体摧毁性的伤害，等聚集了三魂七魄，就会心力衰竭而死。”
　　我一下懵了，大脑无法做出反应。
　　“但是，要是在一定的时间内无法聚集你的魂魄。你的心神也会散去，等待你的也是死！”
　　我嘴角抽了一下，神经质的笑了起来：“这么说，不管有没有魂魄，老子横竖就是一个死咯。”
　　萧穆深深的看着我，一言不发。
　　“这就是你杀我的理由？反正都要死，索性让我死个痛快？”我转头，瞪大眼睛看着萧穆。
　　“不！”萧穆轻轻摇了摇头，“我第一看到你的时候，我就知道了你的命运。我本想直接杀了你，一了百了。可是我却天天跟着你，下不了手。所以，我把你变成了女人，只要你是女人，也许你就不用死。”
　　我一愣，原来这就是萧穆把我变成女人的真正原因，我还一直以为他是在耍我。
　　“可是似乎没有用，你每得到一个魂魄，你的心脏就会紧缩一次。你每次捉到一个鬼，都会痛的昏过去。你一直问我，你是不是病了，我现在可以告诉你，你没病，只是每得到一个魂魄，你就离死亡更近一步了。”
　　我深深的看着萧穆：“你藏起我魂魄，是不想让我死，对不对。”
　　萧穆吸了了一口，垂下了眼帘。
　　我心中一阵酸，原来一直是我在误会他：“萧穆，我...”
　　“没有用，你收不齐魂魄，早晚还是一个是死。”萧穆突然抬起头，眼神显得很痛苦。“但至少，你维持女人的样子，还会有一线生机，可是偏偏，偏偏变回来了。”萧穆一拳头锤在沙发上。
　　说到变回男人，我心里也顿时起疑。那天在寺庙里，我明明没有许过愿，却莫名其妙的已经变了回来。那个时候太开心了，根本也没花心思去细想。现在看来，确实不正常啊。
　　“萧穆，难道是那个假面师赫姆在搞鬼？我只是个普通的驱魔者，他想我死，大可以直接杀了我，为什么大费周章的把我变来变去的。我觉得这事情好像没那么简单。”
　　萧穆的脸色一下黑了起来，紧紧闭着嘴，什么话都不肯说。
　　“萧穆，到底为什么。你倒是说话啊！”我心里本来就急，现在看着他那副闷声不响的样子，火都要上来了。
　　“为什么把话都藏在心里，你到底在想些什么，为什么都不告诉我！”
　　“......”
　　“好好！又来了，”我愤然站了起来，“你不愿意说，我没不能撬开你的嘴，拔出你的舌头。你深沉，你有性格，我是白痴，傻瓜！你得意了吧。”我抓起茶几上的杯子，用力朝他砸过去。
　　谁知道萧穆居然躲也不躲，就这样硬生生挨了一下，额头破开了硕大一个口子。
　　“你......”我见着吓了一跳，急忙冲来厕所拿了一条毛巾帮他按住：“你小子怎么也不让开。”
　　“唐宝，”萧穆的声音听说去，居然有几分的落魄，他轻轻环住我的腰：“很多事，我不想你有负担。你只要记住，我不会让你死的。”
　　“不想让我有负担，所以，把所有的事都一个人抗吗？”我眯起了眼睛：“你不可能是救世主？别太自以为是了。”
　　萧穆依旧抱着我，一声不响。
　　我轻轻叹了一口气。萧穆简直就是一块超级顽固的化石，再怎么多说也没有意义，我该怎么做......这世道，真累人啊。
　　............................................
　　本书十月参加中文起点网女频PK，希望各位书友有空的时候支持一下！投个PK票，万分感谢。
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http：//newmm。cmfu。com/PKRank/PKBookVote。asp？pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可。可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第三十五章 幸运的实习 I II
更新时间2007-10-6 5:37:00  字数：6012

　SectionI
　　我抬头仰望着天空，深深呼吸了一口清晨的空气！
　　哈哈哈哈哈哈——天空一声巨响，老子闪亮登场！唐宝我复活啦——
　　郁闷了那么多天了，整个人都要发霉了！不管怎么样，萧穆说过不会让我死，我就绝对死不掉——既然死不掉，那就没什么好怕的啦。心情也好回回锅了，我一路哼着小曲走进教室里。
　　一冲进教室，抬头就看到王燕居然和如玉她们坐在第一排。我一愣，王燕不是转校了么，怎么......
　　她看到我，立刻别开了头，装作没看见一样。如玉奇怪的看了我一眼，也没说什么。
　　“唐宝——”
　　呃，这个近乎刻薄的声音对我来说犹如砺剑穿心，我顿时浑身僵硬。千年也难得遇见一次的班主任，居然横空出现在了我的面前，这个对我来说比地震和海啸更加稀奇。
　　说到我们的这个班主任，这个小老头那也叫稀奇。他好像从来都是出现在别人的背后，突然冒出一两句话来，一般准能把人给吓死几个。而且他说话的时候两只眼睛总是看着你的上方，从来不看你的脸。弄的大家老是以为他是在翻白眼，于是所有人都叫他‘蛙眼’。
　　“我们整个年级组，邓论只有两个没及格，你就是其中一个！”
　　“啊——！我没过？”我顿时抽筋崩溃。
　　“今天下午，你给我到办公室里来单独补考。要是再不及格，就等着明年付重修费吧。”
　　我一个人傻站在那里，等我反应过来，蛙眼早就不见了踪影。我大喝一声追了出去，他早就芳踪已逝，烟消云散了。完了，彻底完蛋，上次都没及格，这次更是不可能了。我一个字都没有背过，何况还是去办公室单独考，作弊的机会就约等于0了，还想要及格，这不是做白日做梦么！
　　我垂头丧气的回到教室里，唉......看来明年的重修费是绝对逃不掉了。
　　我一屁股跌坐进椅子，寝室里的三头狼正好一个个冲了进来。见到我就笑嘻嘻的一个个叠了上来。
　　“去去去，都给我坐好，老子现在心情不好。”我不耐烦。
　　“唉，有什么好不好的。不就是明天英语4级考么，今年过不来，大不了明年再来咯！”
　　“啊？明天还考英语？”我下巴差点掉了下来，直接一头撞在课桌上。
　　NND，老子把心一横，大不了一个死。宁愿没人格，也不能不及格——作弊是永恒的王道！
　　考试如此多焦，引无数考生尽通宵。
　　惜秦皇汉武，胆子太小，
　　唐宗宋祖，不得不抄。
　　一代天骄，成吉思汗，
　　最后只把白卷交。
　　俱往矣，数风流人物，
　　TMD，全都重考。
　　我唐宝绝对不会当这种人——！
　　下午，我换了一件有爆多口袋的衣服，大摇大摆的走进了教员办公室。真是口里有粮，心里不慌，浑身上下都是宝。口袋里，手心里，鞋子里，帽子里，甚至内裤里，都是我唐宝独家发明的作弊神器。每样都能独当一面，绝对是居家旅游，考试作弊的必备良品！
　　班主任一来开门，我更是乐坏了。他那两只眼睛越来越往上翻了，再张两天估计能跑头顶上去。哈哈，就这样，也甭指望能逮着本少爷我了。
　　“老师好，”我努力装着一脸的乖巧样。
　　“恩，好，”那小老头一本正经的搬了把椅子给我，“坐吧。”他自己坐到了我的对面。
　　“因为是临时补考，而且只有2个学生，所以校方也没特意为你们重出卷子。这次采取问答的形式，我问你答，一共50题明白吗，回答正确30题，就算及格了，明白吗？”
　　“问答？”我顿时傻了眼。不会吧......天啊！你耍我是不是——
　　“开始！第一题，邓小平关于社会主义本质的论断指出了社会主义的最终目标是什么？”
　　“啊？...哦...我...这个问题...”我憋红了脸，吱吱唔唔的话也说不清楚。NND，这些个，我看都没看，又怎么会知道嘛。
　　突然眼角瞄到右前方一个人背对着我坐着，正在打电脑，人被堆得高高的书本给遮住了。可是我却能清楚的看见显示屏上利落的跳出一排清晰的字：社会主义的最终目标是实现共同富裕。
　　我一愣，赶紧跟着大声念了出来。没错，没错，绝对是我唐宝平时做人实在是太好了，老天都舍不得灭了我啊。
　　蛙眼满意的点了点头，继续开始说：“根据我国经济现实情况，调整和优化产业结构的方向是什么？”
　　我目不转睛的盯着那台电脑，上面立刻跳出一排字：大力发展第一产业，调整和提高第二产业，积极发展第三产业。
　　我赶紧跟着读，在打字的那位兄弟。我唐宝有生之年绝对不忘你的大恩大德！
　　............
　　“恩，不错。都对了，”蛙眼不住的在点头：“你看，只要你用功了，就一定能考好。老师是绝对不会骗你的，你说是不是......”蛙眼开始唠唠叨叨说个没完，我只是两眼盯着书堆后的那个影子，竭力想看清楚我的大恩人是谁。
　　“对了，正好通知你。这个礼拜，学校有实习的课程。你就去XX人民医院跟着秦教授，当他的助手，好好和他学吧。”
　　“啊？”我一下没反应过来。
　　小老头回过头去，依旧翻着白眼看着天说：“萧穆，你不是正好在XX人民医院当班。学弟的话，就顺便照顾一下吧。”
　　“是！”那个书堆后，突然升起了一个高大的黑色身影。我大吃一惊，我的天，原来刚才在帮我作弊的，是萧穆——
　　“秦磊是心血管科的主任医师，你第一次实习就能遇上他，是很幸运的，你要记得好好跟秦主任学，知道吗？”蛙眼过来拍拍我的肩：“XX人民医院是国家甲等医院，一上来就唯独选中了你过去实习，你要珍惜机会！”
　　“是，是，是！我绝对不辜负老师的期望，”我笑得一脸的贼样，哈哈，秦磊果然够意思！说到做到——！哈哈哈哈哈，我的实习学分算是完成一半啦！
　　萧穆一句话没说，站在一旁眯起了眼睛。怎么看着都像只黑色的大老鹰.......
　　出了教员室，我总算大大的舒了一口气，心情别提有多愉快了。
　　“哈哈，刚才真谢谢你啦！否则我这次又得挂了！”我一手搭在萧穆的肩膀上，笑得不亦乐乎。
　　萧穆铁着一张脸，也不说话。
　　“做什么呀，别一脸阶级斗争的样子好不好。走——本少爷今天心情好，请你吃饭去！”
　　“那个秦磊，你认识？”萧穆突然冒出一句。
　　“哦，你说秦磊啊，”我转过头，却突然见到萧穆眼中很明显的划过一丝不悦。我立刻咽了一口口水，摇摇头：“那个秦磊......我绝对不认识！”
　　SectionII
　　萧穆这家伙真不知道有些什么后台背景，弄的好像八面玲珑，路子粗的不得了。前段时间托他帮‘唐果’找个学校，省的这傻小子成天呆在家里看肥皂剧。这事，我都要差不多忘记了，却突然接到一家学校的电话，居然还是区重点！说只要下个星期，唐果直接去上学就可以了，连学费都免了......也不知道他通过什么方法去搞的。
　　这个礼拜周闵浩也忙，他的新专辑的主题歌要拍MV，摄制组非逼着去九寨沟出外景。昨天晚上他一边骂一边收拾包裹，一副苦大仇深的样子。他眨巴着眼睛看着我，可怜兮兮的，但是合约都签订了，又不可能不去！临走前，他把自己的手机塞给了我，说联系我方便。
　　想来也是，自从上次和和几个混混打架，把手机掉了以后，我也一直处于无机状态，唉...没钱买咯。不过我也不能拿人家周闵浩的啊，可是他死活塞给我，说要是我不拿着他就不走了。没办法勉强收了~~~
　　从今天开始，这个星期我就在XX人民医院实习了——希望一切顺利！
　　呃......我转头看看身边，唉，脑袋垂着的鸵鸟还低。唐果这小子就跟在我的身边，眨巴着眼睛到处看，我越来越没安全感了。周闵浩这个星期出差，我又实习，家里也没饭吃。唐果没吃饭的样子，我可算见识过了，和饿死鬼投胎没两样。现在弄得我和二十四孝保姆似的，实习还得带着这小子。估计非得挨骂不可，唉......秦磊看上去到是挺稳重和善的，希望比较好说话。要不然，我就把唐果送萧穆那里去，死活也得逼着他给我带孩子——要是萧穆不肯，我就去求RAY......就这么定了。弦舞这两天死哪去啊，说好帮我打听事的，人影也没了半个，要不然也能帮我带带孩子，唉......
　　“唐果，你给听话，绝对不准乱跑，否则没有午饭！”我一把拉住唐果的手，厉声吓唬他。
　　果然奏效，他脸上那个兴奋劲一下收敛了不少。
　　我拉着唐果走到了秦磊的办公室，里面一个人也没有。
　　“你是XX医学院送来实习的学生吧？”门口一个小护士见我们四处张望着，就跟了进来。
　　“是的。你好，我姓唐，”我递上学生证。
　　“唐宝对吧，”那个小护士对我轻轻一笑：“秦主任现在正在帮一个病人进行人工心脏瓣膜置换手术，手术时间比较长，你们就在办公室里稍微等一会吧。”
　　“哦，好的，”我点了点头。小护士走了。
　　“宝宝，心脏瓣膜在哪里？”唐果皱着眉头，摩挲着自己的胸口。
　　我翻了个白眼，懒得理他。
　　我转身打量着四周，秦磊的办公桌收拾的出奇的干净，一尘不染。桌子上没有任何的装饰品，只有病例和档案资料，整齐的叠放着。椅背上搭着一件藏青色的西装，散出淡淡的绿茶香味，一看就是意大利的高档货。
　　秦磊的性格比萧穆好的太多了，人也温和。这萧穆，平时话也没半句，嘴巴闭的比蚌壳还紧，NND就知道装酷，弄的一副阴阳怪气的样子。秦磊虽然着样貌和身材看上去像个特种兵，可是的性格却截然不同，又成熟又稳重，人也和善......
　　我正稀里糊涂的脑子里瞎想着呢，突然一个转头，唐果不见了...我吓了一跳，这小子一个人跑出去绝对做不出什么好事，我赶紧出去找。
　　这小子，那么一点时间就跑的不见踪影了。我一路小跑着在走廊里搜寻他的身影，哪里的不见人。突然瞄见前面病房里来来回回跑着几个小护士，好像出了什么急事的样子。
　　“怎么回事，不是已经稳定下来了么，怎么血压和饱氧量突然下来了啊？”
　　“谁知道啊，可能是年级大了吧。这种事情谁又说的清楚啊。”
　　“唉，快通知医师赶过来吧。”两个小护士一脸焦急的从我身边跑了出去。
　　好像出事了，我赶紧也跑了过去瞧瞧。只见一个80多岁的老头，瘦骨嶙峋，眼眶发青，嘴巴张的老大，躺在病床上胸口不停的上下起伏了，几乎就要不能呼吸了。
　　唉......在医院里，每天这样的生离死别早就不奇怪了。一个人，在面对死亡是时，总是孤独的，没有人可以帮他，这条路总要自己走的，我无奈的叹了一口气......
　　那个老人眼睛瞪得很大，直直的门口的一个角落看过去，样子非常骇人。人说快死之前，都会见到地狱的使者，不知道这话是真的还是假的。我顺着他的视线望去——
　　我一下几乎懵了，只见唐果直直的站在那里，两只眼睛散出翠绿色的光芒，死死的瞪着那个老头子。他咖啡色的头发丝丝向外飘散着，额头上的五角星印记已经淡淡的显现出来了。
　　我突然心中一寒，脑海里立刻浮现出唐果曾经出现过的犹如恶魔般的那一幕。
　　“快快，没心跳了——快！”边上的护士大叫起来。
　　我像触电一样跳起来，挥起‘活光手’就朝唐果扑了过去！‘碰’的一声，唐果被我撞到在地，我的‘活光手’掐在唐果的脖子上，他身上散出一股墨绿色的烟尘。
　　“大家别慌！”秦磊一步跨进病房。病房里所有的人见他进来了，像是见着神仙下凡，脸上顿时有了光彩。
　　唐果好像做梦一样，迷茫的了看我，又转头看着秦磊。
　　“你，准备强心剂。你准备心肺复苏，”秦磊一进来，立刻开始有条不紊的指挥起来，本来乱做一团的病房，瞬间开始有了秩序。每个人仿佛突然吃了一颗定心丸，开始各自步入自己的轨道。
　　“给我电击器！”秦磊的声音沉稳而果断。在整个病房里，就像如山的军令。
　　我擦着额角的汗水，一手搂着唐果，焦急的看着。十分钟过后，只见秦磊深深吸了一口气，转过头来，给了大家一个绝对迷人的微笑，一瞬间，我感觉他非常非常非常像超人。病房里的每个人，都几乎要欢呼起来，一切正常了.......
　　“秦主任果然是最棒的！”
　　“有秦主任在，一切都没问题！”
　　“哈哈，是啊。只要有秦主任，我们医院就永远不会死人！”
　　............周围一片女孩子的恭维声，一个比一个夸张。
　　“诶，你怎么也在这里？”秦磊见到我跑着唐果坐在病房的角落里。
　　“哦，这个么，我过来看看。”
　　“这位是？”秦磊看到了唐果。
　　“哦哦，这是我弟弟。这事我正想和你说呢，”我不好意思的抓了抓脑袋：“这两天家里没人，他一个人在家，我实在不放心，所以......”
　　“亲弟弟吗？看上去像是外国人啊。他好像不小了，一个人在家，应该没问题的吧，”秦磊伸出手把我扶了起来。
　　“哦......这个...”我心虚的瞄了唐果一看，不知道该怎么解释才好。
　　“既然不放心，那就留下他吧。”
　　“啊？”
　　“你不放心他，那就让他留下吧。不过他只能呆在我的办公室里，不能乱跑，”秦磊见我一脸的尴尬对我微微一笑。
　　“你......你真是个，绝对是个大好人！”我一把激动的拉起秦磊的手：“唐果，快，谢谢秦主任！”
　　我推了推唐果，可以他却没反应，用力又推了一下，还是不动。
　　“唐果！”
　　我转头一看，唐果睁着两只绿色的眼睛，愣愣的看着秦磊。会不会是我看错了，唐果的眼神中充斥着一种期待，一种领悟还有一丝的恐惧，这到底是怎么了！？
　　.........................................
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第三十六章 疯狂的病人 I II
更新时间2007-10-10 6:33:00  字数：5526

　SectionI
　　“这个星期实习，你就跟着我吧，”我带着唐宝回到了秦磊的办公室。
　　“医院里一直有很多事情要处理，我可能很忙，也许没有太多时间来照顾你。不过只要我手上的事情完成了，我就会来带你，教你一些常用的知识和一些医学仪器的使用。午饭的话，医院有食堂，我要是没有手术安排的话，我会和你一起吃。要是我有安排，那你就带着你弟弟自己去，”秦磊拉开抽屉，拿出一叠饭票：“这个你拿着。”
　　“不，不，不，我不可以用你的，这个我自己去买。”
　　“没关系，我也是过来人，学生一般都零用钱很紧张。拿着吧，”秦磊对我温和的笑了笑。
　　“这怎么好意思......”我抓了抓脑袋，“叫你带我实习，还要花你的钱......”
　　“呵呵，只要你实习用点心，能学会些本事，比什么都好。”
　　“有你这么个专家带着，傻子也能成天才。”
　　“恩，语言上已经有进步了。”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　秦磊果然是一个绝对好的人，他好像天生有一种感染力，使得周围的人都莫名其妙的快乐起来。呃...和某位姓萧的无良人士比起来，一个天一个地......
　　“喂，唐果......”我瞄了一眼身边的唐果。从那个老头的病房里出来，这个小子就一直不对劲。本来闹的要死，现在一句话也不说，端正的缩在椅子里，死死地低着头，看着自己的手指，叫他他也没反应。
　　“唐果，你是不是哪里不舒服，”我摸摸他的额头，冰凉冰凉的。
　　“刚才那样的场面，年轻人没见过，可能吓着了，不会有事的。”秦磊微微一笑。
　　唐果听到秦磊的声音，身体突然抖了一下，头垂的更低了。这小子是怎么了，怎么看上去非常害怕的样子。
　　“唐宝。”门口有声音叫我。
　　我回头一看，萧穆穿着一个黑色的衬衫，双手抱着胸站在门口。
　　“萧穆，你来啦，”一见到他，我莫名的心跳加速起来：“你...今天你不是不当班的么。”
　　“恩，路过，所以来看看，”萧穆依旧冷着一张脸：“秦主任，唐宝麻烦你了。”
　　“呵呵，不麻烦，他很聪明，有这样的实习生我很高兴。”
　　“哈哈，还是秦主任最了解我啦，”我被夸的美滋滋，顺手拍了拍秦磊的肩。
　　萧穆皱了皱眉。
　　“秦主任，不好了，你快过去看看——”一个短发的小护士心急慌忙的冲了进来，看到萧穆就站在那里也吓了一跳：“萧大夫，你好......”
　　那个小护士明明是进来通报情况的，两只眼睛此时却像涂了胶水一样粘着萧穆，看的我心里非常之不爽。
　　“喂——什么事不好了？你到是说啊！”我粗声粗气的冲她说。
　　“哦...哦，”那个小护士突然如梦初醒，整个脸又开始紧张起来：“秦主任，医院里送进来一个女孩子，你快去看看吧......”
　　“她什么情况。”秦磊口气沉稳，希望那个小护士能稍微冷静一些。
　　“这个，她像疯了一样，都是血......都是血...”那个小护士结结巴巴的根本说不清楚，听了火都要上来了。
　　“知道了，我去一次，”秦磊迅速的站了起来。
　　萧穆看了看我，朝我走过来，我觉得脸都开始发烫了。
　　秦磊像是突然想起了什么，“唐宝，你和我一起去，帮我的忙。”
　　“我？”我瞪大了眼睛。
　　“对，快走——”
　　“哦，”我看了看萧穆，有些舍不得，但是也没办法。我立刻跟上秦磊，准备走。
　　萧穆也很自然的跟着我们走了出来。
　　“萧大夫，你今天不当班。病人的事，还是交给我处理比较方便，”秦磊突然站定：“你不用担心，唐宝会帮我忙的。”
　　萧穆眼中突然掠过一丝凛冽的寒光。我看了看他，只能硬着头皮跟着秦磊快速的走出去，秦磊说的也有道理。萧穆今天不当班，理论上是没有权利处理的病人的，万一发生了意外，医院是要负责任的。
　　我脑中还在想着萧穆呢。冲进病房的大堂时，我的脑中所有的思绪一下全被赶了出去，这个样子实在太......惊人了。
　　病房里所有的东西都被砸的一塌糊涂，大堂中央放着一个移动病床，上面都是斑驳的血迹。大堂里所有的病人都全吓跑了，5个小护士，缩在角落里看着病房中央的那个女孩子，不敢靠近过去。还有几个医生，也贴着墙站着，没人敢接近她。
　　只见那个女孩子想个木偶人一样直挺挺杵在房间中央，满脸都像被利器划开了。整个嘴唇也都是裂开的，嘴角边上的肉都翻了出来，隐约能看到口中的牙齿。
　　她满脸的泪水，可是却在不停的大笑，两只手按在心口不停的扭动着。
　　乌黑的长发蓬乱的披散在她的脸上，最可怕的的她狂笑时候的那种眼睛，简直是一种露骨绝望和疯狂。她嘶叫着，拿到东西就砸。我愣愣的站在那里，不知道该做什么才好。
　　“这个女孩可能精神状态有问题，”秦磊表情很严肃在边上轻声的对我说。
　　“那...怎么办。”
　　“必须使她安静下来。”
　　“恩，她要是还这样乱动，我们甚至连她的主要伤口在哪里都不知道。”
　　“唐宝，你去吸引她的注意，我想办法从背后制伏她。”
　　“哦。”我额角冒出细细的冷汗，吸引她的注意？呃......这么一样恐怖的脸，我实在有点心理障碍，我不由吞了一口口水。
　　唐宝，唐宝，振作点，上啦——我逼着着我自己冲上去。
　　“HI，美女，早上好！”我捏着拳头，胡乱打着招呼：“早饭吃了......”
　　那个女孩突然转头盯着我，两只眼睛露出像野兽一样凶恶的光芒，吓得我把后半句话硬生生的吞进了肚子。她突然开始尖声的笑，整张脸血肉模糊，全都皱了起来，我顿时毛骨悚然。
　　身边，一阵微风吹过。转眼间秦磊已经抽身而出，一下绕到了那个女孩的背后，轻轻掌侧在她的后颈敲了一下。那个女孩，眼神顿时暗了下来，慢慢瘫软在了地上。
　　周围所有的人，都大大的舒了了一口起。我紧绷的神经也一下放松了，只想找个地方坐坐，好好歇会儿。
　　“给她接上氧气瓶，”秦磊轻轻的把她抱了起来，放到病床上，“你，准备镇静剂。然后直接推她去照X光，照好让护士给她换上医院的病服......”
　　我近乎崇拜的看着秦磊，他像个将军一样在那里发号施令。无论在任何情况下，看上去都是那么正定自若，每一个决定都是那么的理智果断，有条不紊。周围的人都不自觉的开始渐渐依靠他，认真的按照他的话一样样的做......这就是所谓的领袖风范吧......
　　SectionII
　　回到秦磊的办公室，我四处张望着，萧穆已经不在了，有那么一些失望。
　　没过多久，那个女孩的X光片就出来了。
　　秦磊接到手里，神情微微一变。
　　“怎么样？”我有不好的预感。
　　“这个女孩，腹腔里全部都是玻璃。”
　　“玻璃？”我倒抽一口冷气。
　　“对，口腔、喉咙、食道、一直到胃里，全部都是玻璃，应该自己吃下去的。”
　　“怎么会......”我愣在那里，一下没了反应。
　　“胃部已经大出血，准备立刻手术，”秦磊放下手中的X光片，迅速的往外走，一边吩咐着边上的护士：“你去联系精神科的医生，术后帮她做全面检查。还有你，是谁把这个女孩送进来的？”
　　“这个，好像有一个男孩子送她来的，后来这个女生一直在大喊大叫。大叫都乱了手脚，送她进来的那个也不突然不见了，好像也没人注意到他往哪个方向去了。”门口的小护士，支支吾吾的。
　　“你们护士怎么办事的，不像话！不管用什么方法，你给我联系上她家里的人。”秦磊严厉抛下一句话，就快步走了出去。那个小护士估计从没见过秦磊那样的口气，吓得眼泪都在眼眶了打转，愣了半天，才如梦初醒般跑了。
　　一下热热闹闹的房间顿时一点声音也没了，只剩下我和唐果两个人大眼瞪小眼的。
　　说来也奇怪，刚才我出去了那么长时间，唐果居然也不闹，就乖乖的坐在房间里，哪里也没去。
　　“喂，饿不饿？”我过去推了推他。
　　唐果摇摇头。
　　“不开心？”
　　摇头。
　　“不舒服？”
　　依旧摇头。
　　“到底怎么了？这可不像你！”我皱了皱眉。
　　唐果回头看了我一眼，像是在审视，也像是在研究。看了一会，便低下头，像是在考虑着什么很重要的事情。
　　窗口突然一个人影跃过，跳进一个人来。
　　“弦舞？”我翻个白眼：“拜托你下次出现的时候能不能走门啊，老是跳窗啊，不知道的人还以为你是入室抢劫呢。”
　　“不说这个了，你快跟我走，”弦舞上来就拉着我走就，原本一张笑嘻嘻的脸，换上的一脸着急的表情。
　　“喂，喂，去哪儿啊？我正在实习呢，现在走了算跷课的。”我甩开她的手。
　　“去‘色舍’。”
　　“怎么了......”我心中一惊，潜意识觉得，是不是发生了什么不乐观的事情。......
　　“这两天我翻阅了大量的书，我都没有找到写关于男性驱魔人的资料，整个资料室都快让我给拆了。今天早上，我看到在书架最上面一排的角落里，有一本书，叫‘古代驱魔人简史’，我顺就想拿下来看。可是那该死的书架，可能年代太久了，当中都被虫蛀空了。我轻轻一碰，最上面那排居然塌了下来，那些书全砸下来了。你就快跟我走吧......”
　　“等等......等等.......”我瞪大眼睛，双手举过头顶：“我貌似还不了解，你为什么现在要把我带去‘色舍’我原因。”
　　“废话，我都说那么清楚了，你还不了解？”弦舞一脸鄙夷的看着我：“当然是去帮我整理咯！”
　　我差点没一口血喷出来，这小妞，捣鼓了半天，原来不是来告诉我什么信息的，是来拖我去卖苦力的啊，害我差点没紧张死。
　　“喂，亲爱的洛小姐，我现在在实习，不可以走，你有点人性好不好！”
　　“那你也太没人性了吧，我翻资料可都是为了你！现在资料库塌了，你不帮我谁帮我！”
　　“喂，你们色舍没人才啦。这么有意义的事，怎么会落到我这个无党派人士的头上！”
　　“去你的——我是资料库管事的。现在捅那么大个篓子，我必须自己处理好，要是让萧老大知道，我把几千年的文献资料都给弄乱了。他非撤了我的职不可！”
　　“唉，我是文盲，不识字，只会越帮越忙！放心，到时候你被撤了，我去帮你求情。再说了，资料库这苦差，不干更好，轻松！”反正我一条道走到黑，死活不去。
　　“不行，每一本书都像我的亲人，我看不到它们可爱的脸，我会立刻猝死，马上暴毙！我死也不会离开它们的。就算死，也死在一起！”
　　我满脸的黑线，瞧着弦舞一口一个死，又是一脸抽经的样，这小妞原来也是变态的。突然，我两眼一转，一计上心，哈哈！
　　“呵呵，弦舞啊。你看，我现在还在上课呢，不可以离开的。要不然，等5点以后医院下班了，我再去帮你整理吧。”
　　“5点以后？”弦舞犹豫着蹙眉。
　　“对对，现在11点，还有6个小时，很快了。”我笑呵呵的一把把唐果抓过来：“你就等我下班吧。这段时间，为了避免你无聊，我把我的镇山之宝‘唐果’借给你玩6个小时。哈哈，时间很快就过去啦——”
　　“啊？——”弦舞一脸立刻拉了下来：“我不要——！”
　　“别客气，别和气，我俩谁和谁啊。去吧，去吧——！”我死拉活扯的把两个人塞出了门口：“晚上我帮你去整理——你们一路走好！”我完‘碰’的一声迅速关上了门。
　　过了1分钟，然想起了什么，又一把把门打开：“弦舞，记得走门。不准带着我的果子跳窗！”
　　呃......两个人影从窗口一掠而下......已经晚了...
　　我自己去吃了个午饭，接下来，漫长无边的等待，我一个人在秦磊的办公室里，一会站一会坐，看看滴滴答答的挂钟公式化的走着，人都快傻了。不知道手术进行的怎么样了，那个女孩不会有事吧。
　　“唐宝。”
　　突然冒出一个声音，吓得我从椅子上跳了起来。
　　“萧穆......你怎么来了？”
　　“到我的办公室来。”
　　“啊？”我一愣：“可是，我在等秦主任手术......”
　　萧穆转径直走了古来，一把拉住我的手，就往外跑。
　　“喂，放手，你做什么啊？”我尴尬的想甩开他的手，走廊里进进出出的护士和医生，都用奇怪的眼神看着我们两个。
　　“白痴，快放开。”我恨不得找个地缝钻进去：“两个大男人，手拉手像什么样子！快放开我，秦磊手术可能就快结束了，我还实习呢......”
　　“你给我闭嘴！”萧穆低低的吼了我一句，根本就没有放开的意思。我只有尽量保持自然，朝着路过的每个人点头微笑，肌肉都快抽经了。
　　一到萧穆的办公室，他就把一脚把门给踢上了。
　　他冷冷的放开了我，自顾往办公桌的沙发上一坐，点了一跟烟，也不看我。.............................................
　　驱魔录35章在中文起点网首先更新！
　　本书十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　移动手机发送：YGG1485到8828就可为驱魔录投个PK票，万分感谢。~~~
　　

第三十七章 隐秘的色舍 I II
更新时间2007-10-14 5:21:00  字数：5990

　SectionI
　　我正火着呢，也懒得看他那张死人脸：“喂，有什么事，快说！不要我可要走了——！”
　　萧穆斜眼瞄了我一下，“你要找实习，为什么不让我帮你安排。”
　　我一愣：“我为什么要跟你提？你又不是我妈！”
　　“那个秦磊呢？是他找上你的还是你找上他的？”
　　我一听火就更大了，“TNND，要不是上次在办公室里碰见你和那个老女人在一起。我也不会从楼梯上跌下来，也不会认识秦磊了。靠！这么算起来，你还算半个介绍人呢！我还得谢谢你小子，你怎么还好意思问我！”
　　萧穆眯起眼睛，看上去更多了一丝的危险。
　　“怎么着？想打架，尽管来。打不过你，本少爷今天也跟你拼了！”我一想到萧穆和那个老太婆勾搭在一起的样子，气得都要炸了。
　　“......”萧穆突然别开了，深深的吐了一口气。
　　“我刚才去了一次院长办公室。”萧穆看向我。
　　“啊？”我一愣，萧穆这话题也转的太快了吧。
　　“这个月我不做专家门诊，转成全日制坐班。”
　　“啊？”我皱了皱鼻子，似乎还不太明白。
　　萧穆朝我走了过来，突然伸手把我抱进了怀里。
　　“萧穆，”我脸上一阵发烫。
　　萧穆紧紧的抱着我，我闻到他身上淡淡的香水味，觉得整个世界都沉静了。萧穆......我的守护神，回来了！
　　“下班一起吃饭。”萧穆用指腹轻轻触摸着我的脸。
　　下班一起吃饭......这是约会吗？我的脸涨的通红，望着萧穆乌黑的眼眸，英挺的眉毛，我居然无法移开视线。靠......怎么发觉这小子越来越帅了！
　　“你这个表情，我是不是可以理解为，你在勾引我？”萧穆眯起了眼睛，嘴角带着一丝笑意。
　　“勾引你是女人做的事情，”我避开了视线，“我不稀罕。”
　　“你是个口是心非的家伙。”
　　“你是个下半身没有道德的男人。”
　　“你是在吃醋。”
　　“不，我是在愤怒！”我用力想推开他：“你是老少皆宜，母女通吃，男人女人都不放过。你改行吧，当什么医生啊，去搞育种不是挺好，说不定没几年就能弄出个人类的新品种。”
　　“你想象力很丰富，可惜逻辑思维也真够混乱的，不过还是闭嘴吧......”萧穆突然双手收紧，两片薄薄的唇带着倔强就那么压下来。他的舌尖闯入了我的口中，反复的舔吸。这是一个霸道占有般的吻，来的太突然，我只觉得浑身排山倒海般的火热，脑袋一片轰鸣。
　　门外突然传来了敲门声：“萧医生，有人找你。”
　　我晕晕呼呼的睁开眼睛，吃惊的发现自己的领口已经完全松开了，萧穆的手已经伸了进去，抚在我的赤裸的肩上。靠......果然是个调情高手。一个简单我吻，就能让人失去思考，怪不得那些没脑子的女人成天都爱围着他。
　　我一慌，赶紧一把推开他：“有人找你。”
　　“别说话，门反锁了，就装做不在，”萧穆一把又把我拉了回来，又想吻下来。
　　我脑中警铃大作，再这样下去，绝对就在办公里让萧穆给吃抹干净了，连骨头渣滓都不剩下。不行不行，那老子也太没面子了。我立刻冲着外面大叫起来：“哦——萧医生在呢，谁找他啊？”
　　“唐宝，”回头见到萧穆一脸怒容的看着，眼中像是闪着火光。
　　“是一位姓赵的女士，她说是萧医生的亲戚。”
　　我一听火就大了：“你的老女人来找你了，呵呵，都已经攀上亲了！真是可喜可贺。”
　　“唐宝，”萧穆皱了皱眉，抱着我的手还是固执的没有松开。
　　我瞄了他一眼：“你女人太多了，关系也太乱，照你这样下去，早晚也得得性病！你自己死了也就算了，连累了我可就不好了！既然你说过你爱的是我。那你现在就去和那个老女人说清楚，我不想看到你再和她有牵连。”
　　萧穆眯起眼睛审视般的看着我。却突然有些沮丧的松开了环抱着我的手，我顿时觉得身体失去了依靠，空荡荡的，有些了失落。
　　“唐宝，很多事情，你的想的太简单，所以你不会懂。我爱的是你没错，可是赵雅，我有我个人的原因，留着她还有很大的用处，现在还不到放弃的时候。”
　　“哈！”我轻蔑的大笑一声，心里有些发痛：“好你个萧穆，果然禽兽到了一定的级别了。OK！你真的可以去死了——”我狠狠瞪了他一眼，甩手就打开门出去了。
　　一开门，见到赵雅已经上来了，就站在门口。
　　“宝贝儿，”我冲她笑笑：“你亲爱的情人兼女婿就在里面等着你呢，你们慢慢聊。”我转头冷冷的看了萧穆一眼，扭头就走。
　　“唐宝——”背后传来萧穆的声音，我觉得芒刺在背。
　　转身回到秦磊的办公室里，我觉得整个人都被抽空了，双手都在微微的颤抖着。一想到楼上，萧穆现在正和赵雅在一起，我恨不得咬断自己的舌头死了算了。我倒头扑在秦磊的办公桌上，想像着他们两个在一起的情景，心里痛的快不能呼吸了。该死萧穆......该死......为什么要这样对我！我的心痛的快抽了——
　　“睡着了？”不知道什么时候，秦磊已经回到了办公室。
　　我无力的摇了摇头：“哦，没有，你回来啦，手术怎么样？”
　　“放心，有我在，那女孩不会有生命危险的，现在已经转入观察病房了。”秦磊温和的一笑，脱下了白大褂挂在衣架上。
　　他看上去依旧沉稳，不会神态显得有一丝的疲惫。
　　“站了好几个小时，你累了，休息一会吧，”我轻轻的站了起来，说话也显得无力。
　　秦磊坐在沙发上只是安静的看着我，什么话也不说。
　　我抬眼瞄了他一下，又无力的垂下头。脑子里又浮现出萧穆的样子。
　　“唐宝，如果一个人因为一个不好的结果而变得很痛苦。那你回答我，是不是这个人只要痛苦了，这个不好的结果就会改变？”秦磊突然来了这么一句。
　　我不太明白秦磊是什么意思，不过想了一下，还是摇了摇头。
　　“对！既然一个人再痛苦，也无法改变不好的结果。那他的痛苦是不是没有意义的？”
　　“啊？”我一愣，秦磊这话是在说我呢。
　　“既然他的痛苦是没有意义的，也无法改变事情的结果。那为什么不笑一笑呢？心情好了，也许就能把其他的事情做的更好！你说呢？”秦磊突然站了起来，笑着走过来拍拍我的肩：“我到现在都没吃过东西，饿死了，不知道食堂还有没有剩饭剩菜！唉......我老是一个人吃饭，说不定哪天就得了胃溃疡。”
　　我心头一热，秦磊就像一棵无比沉稳的大树，仿佛能包容心中任何的不愉快。我拍了下桌子站了起来：“哈哈，我也没吃饱，一起去吧。”
　　“哦？那真谢谢你了。”
　　“哈哈，客气什么，反正也是花你的钱！”
　　SectionII
　　真是人倒霉的时候，连喝口水都会塞牙缝。好死不死的，刚和秦磊在食堂里点了份坐下，就看见赵雅亲热的挽着萧穆的手走了进来。我觉得像是被人狠狠的抽了一巴掌，立刻别开脸，杀了我我也不愿意再去看他们的脸。
　　“这个给你，”秦磊把他饭盒里的红烧大排夹到了我的碗里：“把它当成你最讨厌的人，狠狠的咬一口，怎么样？”
　　我抬头看着他亲切的笑，心头也松了不少！如果秦磊不在身边，说不定我已经气得血管爆裂而死了。
　　“这个学期学分都修满了吗？”
　　“呵呵，在学校有没有女生暗恋你？”
　　“你么学校那个教英文的老师以前也教过我，那时候可比现在年轻漂亮多了。”
　　“多吃点，你太瘦了。”
　　“男人太安静，会长不高的。你一米几啊？”
　　............
　　秦磊有一句没一句的和我说这话，我非常感激他的好心。可是我觉得背后像针刺一样的痛，萧穆，是不是你在看着我。
　　“我觉得今天医院的食堂空气不是很流通，”秦磊四处张望了一下：“不如快点吃好，我们离开这里吧。”
　　我定定的看了秦磊一眼，笑了笑：“谢谢！”
　　“外面的花园看上去空气很好，唉，要是现在已经下班了多好，就能出去晃晃了。呵呵走吧，”秦磊站了起来，我点了点头跟着站了下来。
　　我紧跟着秦磊，咬着牙一步一步朝门外走。走出门口的时候，一颗悬空的心几乎化成了灰烬，萧穆......他终于也没有上来叫我...
　　回到了秦磊的办公室里。
　　“哦，对了，已经查到了那个女孩的住址和电话。刚才我们的护士打电话去她家里的时候，一直联系不上。”秦磊坐在办公桌前。
　　“哦。”
　　“等她麻醉醒了以后，立刻让精神科的来看一下。她这个样子，挺棘手的，我们必须向她的家里人了解一下具体的情况。唐宝，我想明天麻烦你帮我跑一次。”
　　“哦？”
　　“电话一直联系不上，你帮我去一次那个女孩的家吧，让她亲属进来赶过来。顺便帮我问清楚，这个女孩以前有没有精神病史，会不会是遗传的。如果她有病，为什么不送精神病院，还让她一个人呆在家里吃了那么多的玻璃。还有就是今天到底是谁送她进的医院，这些都必须了解清楚。最重要的是，三天内务必把手术费用给我结了，我可不想义务劳动。”秦磊皱了皱眉。
　　“呵呵，感情你最关心的还是钱啊...放心，包在我身上了！地址拿来——”
　　我总算是看到秦磊工作有多忙了，下午心血管科门外排队人山人海。我有些晕忽了，是不是今天原本准备逛街约会的，全挤医院里来了？还是最近股票起伏太大，造成大家血压不稳定？
　　看着秦磊不停的忙，我才知道什么叫学无止尽。虽说我也算个大学生，可是最多我也只能帮着做点简单的化验工作，其他的一概插不上手，只是在一边看着他忙，想想我还真挺没用的。
　　呵呵，说的也是，在萧穆心里，我连个老女人都比不上。照萧穆的话说，我的思维太简单，赵雅留着还有用！没错，人家赵雅又有钱，又有脑子，不但是女强人，还是丈母娘，留着当然有用！这世道，最没用的恐怕也就是我了，说不定再活没多久，也就该死了......苦笑......
　　看看时间，差不多5点了。收拾收拾，秦磊也该下班了。
　　“要不要一起吃饭？”秦磊冲我笑笑。
　　一起吃饭？我眯起了眼睛，萧穆也讲过这句话，呵呵......现在想来有点可笑...
　　“不了，我还有事，先走了。”
　　“OK，明天帮我去那女孩家一次。”
　　“了解。”我点了点头，走出了门。
　　我一路跑的的飞快，不知道为什么，只想快点离开这里。呵呵，可能是怕遇见萧穆吧......更怕见到他和赵雅在一起。心脏不好，没勇气看，胆子越来越小了。
　　刚出了医院，就见着洛弦舞牵着唐宝站在马路对过的梧桐树下，看到我出来了，飞快了冲我跑了过来。
　　我冲他们挥挥手：“怎么样？玩的愉快吗？”
　　“哈！不错！”唐果一见我晃晃悠悠的靠了过来。“宝宝，弦舞告诉我，只要围着树转九万九千九百九十九圈，整个世界就会围着我转半小时。说的果然没错，太有意思了！我玩了一下午。”
　　我顿时满脸的黑线，抬起下巴鄙夷瞪着弦舞。
　　“啊......哈哈哈哈哈，”弦舞抓抓脑袋，满脸堆起了笑：“我们没地方去，想想还是在这里等你的好。哈哈...哈哈！”
　　我一巴掌拍在唐果的脑袋上：“就没见过比你还笨的！”
　　“走吧，走吧，我都等了6个小时了，快和我去‘色舍’吧，”弦舞一脸急不可耐的。
　　唉，心情不好，根本不想去。但是都答应人家了，也没办法在推辞。于是买了三个麦当劳汉堡，塞到唐果手里，然后把他先送会了家。我就跟着弦舞去了‘色舍’。
　　这回我总算搞清楚‘色舍’到底是个什么地方了。它位于市中心一家高档商务楼的顶层，大概有将近1000平方米，装修的富丽堂皇珠光宝气的。
　　弦舞一脸的严肃，蹑手蹑脚的走着，一副入室行窃的样子。
　　“喂，喂......这儿，一个人都没有，你贼眉鼠眼的干什么呀。”我翻了个白眼。
　　弦舞突然跳起来，一把捂住我的嘴：“再叫唤，我就和你拼了！”
　　我无奈的举手投降。
　　我跟着弦舞歪七扭八的绕老绕去的走，转身一拐，看到一堵墙上有一扇不起眼的门，上面写着四个字‘紧急出口’。弦舞从口袋里掏出一串钥匙，打开了门，招招手示意我过去。
　　我挑了挑眉毛，这‘驱魔人’的资料库也弄的太没强调了吧，塞在这么个小小的角落里，怎么不直接造在厕所里得了。
　　跟着弦舞出了那扇小门，外面就是大楼的楼梯走道，灯光昏暗，空间狭小。我正思量着，着资料库到底杵在什么地方呢，就见弦舞对着左侧的一堵灰白色的墙靠了过去。
　　弦舞一贴近，面对着她头部的地方，突然突起了一块。只见一道明亮蓝光从弦舞的双眼上平平的扫过。
　　我不由心中有些吃惊，哇靠，那么简陋的地方居然隐藏着那么先进的设施，这应该是智能电子锁没错，居然运用的是视网膜识别技术！
　　那个黑色的突起平复了下去，整个墙体居然看不出一丝痕迹。接着，墙体的左下方‘咔嚓’一声，弹出了一个像把手一样的黑色球状物体。
　　弦舞伸手，从那黑色的球中抽出一根针，然后在自己的无名指上刺了一下，把一滴血滴在那个把手上。
　　哇......搞大了搞大了，中国什么时候科技已经那么先进了，电子锁居然还需要血型识别，我老了，跟不上时代了！
　　那滴血瞬间渗透进了那个黑色的把手，它开始轻轻的转动起来。那面灰白色的石灰墙，隐隐的透出了一个门的轮廓，弦舞轻轻用手一推，门开了......
　　弦舞用眼神示意了我一下，我吞了一口口水，跟了进去。
　　....................................................................
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第三十八章 无望与渴望 I II
更新时间2007-10-17 5:28:00  字数：6515

　调查结果出台，水月大概统计了一下，收到个网站，各处留言共120条左右，做了个大概概括：
　　1.强力支持BL：42票
　　2.作者怎么写就怎么看，男女都好，无所谓：46
　　3.强力要求宝宝变会女的：32
　　呃~~~~~尊重少数服从多数的原则~~~~~~~~~~可能~~~~~呵呵！还是BL吧~~~~！汗
　　我尽量把H写的不那么H点，虽然大多数人能接受，但是少数人要是看的吐血了也罪过。
　　实在受不了的，这章跳过吧~~~~水月我对不起你们了！改天请你们吃饭吧！
　　.............................................
　　SectionI
　　刚进门，里面一片漆黑，伸手不见五指，一股酸溜溜发霉的扑面而来。
　　“我的天——没毒吧，”我赶紧用手捂住鼻子。
　　背后传来一声轻响，门自动关上了。弦舞击了一下掌，整个房间骤然灯火通明。
　　我吃惊的张大了嘴巴，我的天哪，这未免也太夸张了。这是一个硕大的房间，乍一看最起码也有500平方的样子，层高少说也有近7米，天花板上无数和筒灯齐刷刷的往下照着，灯火通明。地板上铺着整块暗红色的织花地毯，脚踩上去软绵绵的，一点声响都没有。墙壁上挂着落地的大幅油画，看上去年代久远......
　　“你们该不会是按照哈利波特魔法学院里的图书馆造的吧？”我瞠目结舌。
　　“现在知道这里有多么大的魅力了吧!”弦舞自豪的挺了挺胸，审视着着一切。
　　“是啊，太壮观了，我心脏不好，我先走了——”这里的书架少说也有几百了，一个个高高耸立，木材发出酸涩的味道。另我绝望的是，除了前排一个书架歪歪扭扭的还坚持撑在那里以外，其余的书架都想骨折了一样断开了，倒了一地，乱七八糟的的书，堆的像座小山一样高，一股发霉的味道。我看的一头的冷汗，这情形，我可应付不了......快溜...
　　“你敢——！”弦舞顿时两眼一冷，太阳穴处青筋爆出，一副要和我玩命的样子。
　　我的心简直在哀号：“弦舞，我的视力真的很差，你看见这一地的垃圾了没？你看得见吧？而我就看不见......我真的看不见！”我颓然往后退了一步。
　　“少给我装，你就算瞎了，也得帮我一起把他们给理好咯。这事绝对不能让萧老大知道，否则我就当场切腹，”弦舞把心一横拍案而起，“你就给我当垫背的！”
　　我满头黑线............
　　“书架都散了，这书也放不回去，”我皱着眉头，捡起地上的一块木头，“天哪，里面都空了。什么年代的东西啊，早该换了。”
　　“这些东西好几千年了，都是驱魔人重要的历史文化，”弦舞在另一头边整理着，边大声回答我：“书架不能用了，先把书都捡起来，放在一边。然后把书架的木头集中起来，我叫货车来拖走。我找了专门修复文物的退休木匠师傅，我去求他，能不能谈和便宜点的价格，然后帮我把这些给复原了。”
　　“啊？这玩意，还要复原啊？扔了得了，”我伸手把一块木头丢到一边，捏着鼻子驱赶着发霉的味道。
　　“当然要复原，一定要和以前一摸一样，”弦舞两只眼睛闪着光辉和期待；我已经开始翻白眼了。
　　边上横着一块硕大的木板，像是书架的隔层，我叹了口气，走过去搬。
　　突然眼角余光一飘，着木板上斑斑驳驳的，像是有很多刻痕。我心中有点好奇，便蹲下来打量着。
　　诶？这些个是字迹啊，会是谁刻上去的？
　　我眯起眼睛：“驱魔人...千古文明悬疑通史......”
　　我有些吃惊：“弦舞，人呢？来一下——”
　　“怎么了？”弦舞立刻跑了过来。
　　“你看这个！”我把木板托起来横在她面前。
　　她看了几秒钟，突然惊叫一声，用手捂住嘴巴：“这个，就是这个，”你看，她伸手指了指木板的边缘，边上挂着一个白色的标牌：“1002#D，这个编号。就是这个书架，在资料库最里面的一排，我上次就是看到这最上面一栏，一本书的名字叫‘驱魔人简史’。结果我拿了梯子爬上去一拿，整个书架就突然散了！”
　　“你拿书的时候，有没有撞到什么地方，书架才散的？”
　　“怎么可能，我一向对这些资料比对我老妈还亲。我拿起来都很当心的，再说了，这些个木架子，虽然看着破旧，可是从来没有出过任何状况。就这么轻轻的拿一本书，一下就散了架子，我到现在都没想通呢。”
　　我摸了摸下巴：“这么说的话，还有一个可能性，”我认真的直视着弦舞：“这本书，是一个开关。只要一动，书架就会散落。”
　　弦舞瞪大了眼睛，如梦初醒的看看我，又看看那快木板：“而散落的目的就是这块木板。这些书架做的很高，不爬梯子根本上不去，再说，上面还压了很多书。所以横栏上的刻字根本不可能有人看的到。只要书架散开，这跟横栏就会自动弹落，就会有人看到上面的字！”
　　我深深吸了一口气，死死的看着手上的木板：“说的没错。这很有可能是驱魔人最重要的文献资料！”
　　我们俩深深的对看了一眼，两人不约而同的把木板抱在手里。接着一屁股坐下，开始认真的读上面的字。
　　“混沌之间，开天辟地。万物生灵，各归其位。天有天道，人有人道，阴间自有阴间道。闵界收管各类死灵，超度转世，三界平衡皆能维持。殊不预料，闵界亡神，负命叛出，携百鬼夜行流窜人间，以至三界大乱。瀎神本是带罪之身，此次百鬼夜出，天界将其贬为庶人，带领驱魔之人走入凡界，与百鬼抗衡。争斗持续三载有余，人界民不聊生，驱魔人死伤无数。百鬼主力终被封印，亡神带领各散落怨灵，消失在人界，从此再无踪迹......”
　　我一口气就读了那么大一段字。
　　“原来驱魔人是都是从天界来的，太酷了，”弦舞满脸的兴奋，“我读下去。”
　　“亡神叛出，驱除天、人、鬼三界。隐藏力量匿于人间徘徊，策谋千年之后，再次百鬼夜行。驱魔人得令永守人界，维持三界守恒。亡灵，乃至阴之物，阳气稍重者，此生不得见其面。故，驱魔人都为阴力女子之身，各怀特异驱魔之术，游走于人间。”
　　“这么说来，驱魔人真都是女人！”我深深吸了一口气。
　　“别打断我，接着看下去，”弦舞又认真的用手点着木板上的刻字，接着开始念：“驱魔人自神下凡于界，于人通婚，从此不可再回归天庭。天帝念其前途坎坷，赠于驱魔人纠极兵器，用以斩杀恶灵，净化亡魂。此神器一出，可改天性，可压人性，可杀鬼性。瀎神带领驱魔人得此神器，阻止亡神百鬼。”
　　“纠极兵器？”我皱了皱眉：“听着听玄乎的。”
　　“纠极兵器是神力之物，灵性非凡。千年后幻化力量，如凡体一般轮回。亡神力量筹集可危之时，便是此神物再现于世之际。纠极兵器至阴至寒，如落于女子驱魔人之手，驱魔人必被其所伤，灰飞烟灭。故，纠极兵器必转于男子之身，此人必定正月出生，阳气如早春之木，方可压抑其神器之寒性。”
　　我越读越不对头，什么纠极兵器，什么男子之身，什么正月出生......这该不会......
　　弦舞脸色凝重的看了我一眼，咬了咬嘴唇。
　　“此男子，乃纠极兵器之载体。得‘活光手’与‘死光手’两项绝世技能，可灭恶灵，可度亡魂......”读到这里，我已经一头的汗了，心脏都快跳出喉咙了。两只眼睛死死的瞪着木板上的字，迫切希望知道下面写的是什么：“男性驱魔人，乃育养其之本体，将以其三魂七魄及其心脉喂于纠极兵器。魂魄归位，此驱魔人即心脉断裂，神形俱散，纠极兵器破其身而出，再现于世。瀎神得此神力，挫败亡神，救人间万民于水火！......”
　　SectionII
　　拿着木板的手在颤抖着，深深的低下头去.......
　　弦舞沉默着。
　　我站起来，默默走了......
　　一路走喧闹的街道上，周围来来往往的人，有的在欢笑，有的在交谈，我看的到他们的表情，却听不见他们在说什么，我就像一个与世隔绝的旁观者，没有人会注意到我。
　　什么是死，死就是肉体的灭亡，灵魂脱离肉体得到转世。可是，我呢？我是神形俱散，无法转世了吧......死了再也看不到，再也听不到了，什么都不知道了。在这个世界上，就再也没有唐宝这个人了，随着时间的推移，渐渐的，渐渐的就没有人在记得了......
　　我看看自己的手，无力的笑了笑，深深的吸了一口气走进了一家酒吧。
　　点了一瓶芝华士，没头没脑的就往肚子里咽。这辈子第一次，想彻底的灌醉自己......
　　我把玩着杯子，看着里面淡金色的液体，开始觉得每滴水都是有生命的，而我，却要失去了。我没有能力改变这一切......和身患绝症的病人一样，等死......
　　喝醉了吗？眼前的景物都开始重叠了，我的视线越来越模糊，可是为什么？为什么我的意识还是那么的清楚，每一句话，每一个字，依旧深深刻印在我的脑海里，使我痛苦......
　　摇摇晃晃的走出酒吧，存心往别人身上撞。所有人厌恶的看看我，都躲开了。呵呵，为什么没人来揍我............
　　一个踉跄，狠狠的摔了一跤，跌在一家饭店的边门口，那里堆满了垃圾，一股酸涩的臭味。我好累，站不起来，也不想起来......口袋里的手机响了起来，来电铃声居然是‘死了都要爱’。
　　“喂。”
　　“唐宝，是我。我已经到了云南这边了，我问摄制组的同时借了个手机，这两天我会一直用这个号码。”
　　“恩。”
　　“你现在在哪里啊？”
　　“一个好地方，”我笑了一下，看了看周围。
　　周闵浩似乎一愣，“你怎么啦？”
　　“我很好。”只是有些冷，我将人卷缩了起来。
　　“......怎么了......我现在就回来。”
　　“回来做什么。”
　　“总之我现在回来就是了。”那头周闵浩的声音有些着急了。
　　“好好呆着，发什么疯啊。这里没人要你回来。”
　　“............”
　　“我真没事，别担心。”
　　“我很想你。”
　　“呵呵......”
　　“............”
　　“手机铃声挺有意思的。”
　　“......”
　　“笨蛋，死了还怎么爱，死了就不能爱了......”
　　“唐宝，你在说什么啊？喂......喂......”
　　我轻轻拔掉了手机的电池板。酒精开始渐渐发挥作用了，我觉得眼睛也别的刺痛起来......这是什么？眼泪吗？不会......一定是酒的作用......不是我.......
　　我紧紧的抱着膝盖，泪水开始无法抑制，像潮水一样的涌落......身体剧烈的在颤抖。不要，不想死......真的不想死......真是没用......我害怕死亡，害怕再也看不到这个世界......害怕这个世界再也没有我！
　　有谁可以帮我......老爸，老妈，你们在哪里，我好想再看看你们，我好想你们......
　　谁来救救我......能不能不要让我一个人......为什么要死的那个人，偏偏是我......
　　突然眼前一暗，一件大大的风衣盖在了我身上。我跌入了一个温暖的怀抱，像大树一样沉静，像森林一样芬芳。我反射性的伸手环住了那个人的腰，不要放手，我再也不要放手了......吃醋，耍性子都是孩子才会干的事。我还能活多久......我不想再放弃了。萧穆......不要离开我。
　　酒是个奇怪的东西，你想醉的时候，偏偏意识很清醒。你想保持清醒时，却往往失去了理智......萧穆默默的把我扶起来，放进车了......时间啊，请你再此刻停止吧。
　　萧穆的车载着我开往自己的家，我没有拒绝......
　　一进房间，我就伸出手从背后抱住了萧穆，用力扳过他的身体，吻上了他的唇。
　　压抑许久的热情，几乎使我失控起来。萧穆也反手抓紧了我，不断变化角度，在我的口中蹂躏着。
　　突然萧穆浑身一僵，一把用力按住我的肩膀，把我推开了。双眼盯着我迷离的褐色瞳孔......
　　“......为什么突然......”萧穆眯起了鹰一般的眼睛。
　　“什么为什么，又不是女人，问那么做什么，”我不耐烦的掰开萧穆的手，再次靠过去，双手快速的解开萧穆衬衣的领口。
　　萧穆颜色一温，再次将我的手抓住，一言不发的看着我。
　　“萧穆，我们做吧......”我用口一股暗流在涌动，我剧烈的喘息着，脸色蒙上一层诱人的桃红。
　　“你是想和萧穆做！还是今晚，你只是想做一次而已！”
　　“不知道，管他那么多呢，”我甩了甩头，双手环上了萧穆的脖子。萧穆发烫的体温，使我感觉的无比的安全......
　　“你只想利用我吗？利用我来平复你自己的情绪？”萧穆冷冷的言语中潜藏着一丝愤怒。
　　无所谓......我无所谓，我只想紧紧的靠近他，紧紧抱着他......什么都不想。
　　“你到底知不知道你在做什么？”
　　我轻吻着萧穆的脖子，我能感受他轻轻的战栗。
　　“你知不知道我会对你做什么？”萧穆压着自己的声音。
　　我轻吻着他的耳垂。
　　“我要上你了。”
　　还不等我反应，萧穆仿佛突然变了一个人。一把把我扛了起来扔到了沙发上，瞬间脱掉的我衣服，滚烫的手掌按在我的小腹上，整个人像座山一样压了上来。
　　“你这个笨蛋，居然可以不动声色的撕裂我的心！”萧穆发红的眼睛居然有一丝的泪眼，露出受伤的表情。
　　我一下呆住了，萧穆，萧穆......我不是想利用你，不是。我是真心的，我想要你......可是我却说不出口，说不出来。我心里一酸，泪水再次涌了出来。
　　“你......这算什么？可怜我吗？还是嘲笑我.......”萧穆双手抓着我的肩膀，指甲几乎嵌进了我的皮肉里。
　　萧穆深深刺了一口气，脱掉了自己的衣服，红着双眼，像是急于满足欲望的野兽，尽情的掠夺着我的一切。
　　“萧穆......”我心中突然出现了一丝惶恐。萧穆用手捂住了我的嘴，强制压下了我所有的声音，他仿佛变成了一个我根本就不认识的人。
　　萧穆抬高我的腰肢贴近自己，一口气攻进我的身体内。我满眼的惊愕以及剧痛，比想像中更强烈的疼痛，使我瞬间进入惶恐状态。萧穆捂着我的嘴，我半句声音也叫不出来。
　　萧穆的每次深入，都如触电般的撕扯着我的感官。好痛......那就痛的更彻底些吧，我双手紧紧抓住萧穆腰，再痛一点，让我永远记住你，再一次......让我忘记一切......
　　纠缠的身体开始越来越烫，耳边传来萧穆急促的呼吸声，伸手就能触摸的萧穆纠结的肌肉。我能感觉到，他和我紧紧的结合在了一起。我能听到他无意识的叫着我的名字，这就够了......
　　............................................
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第三十九章 离奇的死亡 I II
更新时间2007-10-22 14:09:00  字数：5968

　SectionI
　　我从来不知道，两个人可以贴的那么的近。从头到身体，到手到脚，可以这样紧紧的缠绕在一起。更接近一些，抱紧对方，想把自己融化进对方的身体里，想把两个人变成一个人。
　　一阵刺耳的电话铃声叫了起来，我不耐烦的扭动了一下身体，萧穆的手臂环在我的腰上收紧了些。
　　电话铃固执的响着，震耳欲聋。刚挂断，立刻又打来了第二个......
　　哪个没天良的，我抱着被子翻了个身，捂住耳朵。萧穆一把把我又翻了过来，依旧抱进怀里。
　　“去去去，放开我，快接电话去，吵死了！”我踢了他一脚。
　　“让他去，”萧穆在我脸颊上亲了一下，再把我抱抱紧，闭上眼睛继续又睡。
　　电话铃还是执着的响着，一直闹到我神经彻底崩溃为止。
　　“萧穆——给我去接电话！”我大吼一声，猛的跳了起来，目露凶光。
　　“该死，”萧穆郁闷的骂了一句，晃了晃脑袋，不甘愿的爬下床。
　　萧穆光着身子，站在我面前接电话。我从背后看着他强健而均匀的身体，脸色微微一怔。一想到昨天晚上就是和这个身体......不可思义......
　　我一个翻身背过身去闭上眼。
　　萧穆的言语很简短，好像基本上都是在听别人说话，简单的作着回答。
　　挂断电话，他又爬回了床上，钻回被子，从背后抱紧了我......
　　“谁啊？”
　　“洛弦舞。”
　　“哦。”
　　“昨天晚上是她通知我的。”
　　“这么说，你都知道了！”我眯起了眼睛。
　　“恩。”
　　“我是兵器，你早就知道吧...”
　　“......”
　　“那你呢，你是谁。驱魔人只有女人...”
　　“也许从严格意义上来说，我并不属于驱魔人...”萧穆皱了皱眉，似乎不愿再说下去的样子。
　　我也立刻住嘴，不愿意在问下去了。很多事情，我想我已经知道了。呵呵，等我心脉断裂，神形俱散的时候，纠极兵器将破体而出。瀎神得此神力，带领众驱魔人，消灭亡神，救人间万民于水火！
　　萧穆......瀎神......！呵呵，一个必须去得到兵器的人，一个必须看着我死的人......
　　可为什么救我，为什么把我变成女人，还藏起我的魂魄？我不死，就没有办法对抗亡神，应该没人比他更清楚这一点了......
　　萧穆紧紧拥抱着我，一语不发。
　　“你这个瀎神，也太不服责任了，”我微笑的心都在痛，“我这个兵器出现了，就说明亡神要带着百鬼回来了，如果所说的都是真的，也许会死很多人。呵呵，这样说来，死我一个还是比较划得来的。”
　　“别说了。”
　　“放心，老子才不怕死呢，”我用力咬着嘴唇，强忍着。
　　“会有办法的，给我点时间。”
　　“谢谢你安慰我，”我笑了一下，同时我深深的知道，即使萧穆再怎么努力，这终究是一条死路！
　　我用力的眨眼睛，这样可以不让眼泪掉下来：”好了，我要走了。今天还要实习呢，答应帮秦主任去做次家访的。就算要死了，也不能说话不算数啊。哈哈！”
　　“什么家访？”
　　“上次医院里那个女的，你还记得吗？就是疯了的那个。她的家里人到现在都没有联系上，秦磊搞到了她家的地址，让我去她家走一次，让她家里人去医院买单。”
　　萧穆皱了皱眉：“我和你一起去。”
　　“不用了，别忘了你现在转成全日制的了，今天也要上班的。”
　　我起来快速穿好衣服，却始终没有回头看他一眼。
　　“OK，走了。”我很快速的套好衣服，穿上鞋子要出门。
　　“今晚......”
　　我愣了一下，停住了脚步。
　　“家访完了我来接你回医院，晚上下班了也回到我这来。”
　　我突然有了一种疯狂想哭的冲动......萧穆，我是一定会死的，我们两个情感牵绊越多，我们互相就会越痛苦，何必呢。一次就够了，我永远不会忘记的，希望死了以后也不会忘记，如果死了还能有记忆的话......
　　“不了，昨天的事，忘了吧，我只是情绪不好。这样的事，发生在任何人身上，都不会心情好的，我相信你也能理解。不过我现在已经好多了，谢了。”我尽量让自己显得轻松，心却痛的不能克制。
　　“昨天晚上......我突然觉得，你是不是也爱我......”
　　萧穆的言语像砺剑一样刺着我的新：“呵呵，怎么可能。春天还没到呢，你少自作多情。不就是做了么，今天和你做，明天我一样找别人。你省省吧......“
　　我感觉到背后深深的冷意，我的心似乎能体会到萧穆的痛。
　　“别发春了，快起来上班去吧。我走了！”我逃一般的离开了。萧穆，伤的你那么深，你恨死我了吧。呵呵，到那时候，看到我死在你面前，也许你就不会痛苦了......
　　整个身体象抽筋一样痛，MD，想不到和男人搞简直就象和上刑一样，浑身骨头架子都快要散了。昨天晚上，已经分不清楚是我纠缠着他还是他纠缠着我了。只知道两个人不停的在做，从沙发上一直到床上，也不知道做了多少次。一直到力气用尽，混混睡去为止。至少再那一刻，所有的痛苦都远远的离我而去，我的身边只有萧穆......
　　胡思乱想着我已经来到类秦磊给我的那个地址了。
　　这一个复式结构的小洋房，是新规划的小区，房型和绿化都不错。这家人应该挺有钱的吧。
　　我上去按响了门铃......
　　按了一下，等了老长时间也没有人来开门，我接着按，还是没有人来开门
　　难不成没人在家？我瞄了瞄房间的窗户，窗帘紧紧的拉着。呃......没人早说啊，害得我白跑一次。我正恼火的要走，突然见到窗帘的一角飘动了一下，里面闪出一线亮光。
　　有人——我一愣！好你爷爷的，明明有人在还不帮老子开门。看我不弄的个你天翻地覆的......
　　我随地在地上捡了一快石子，扯一条透明胶带压在门铃上，门铃立刻开始叫个不停。我笑着往后退了一步，哈哈，这招可是和弦舞学的，看你能坚持多久不发疯。
　　我直接在阶梯上坐下，门铃疯狂的叫着，慢慢等咯......
　　............
　　过了五分钟不到，我听到了轻微的脚步声。哈哈，看来里面的人坚持不住了......
　　门把手咔嚓一下转开了，一个约莫27岁左右的男人，黑着一张脸打开了门。
　　“HI，早上好！”我潇洒的一挥手，扯下了门铃上的胶带，并给了他一个灿烂的微笑。
　　他一言不发的看了我一下，然后转身走进了门。我立刻识相的跟着进去了。
　　SectionII
　　那个男人走进客厅，一屁股坐在沙发上，两只手就开始神经质的扭动着。着人张的还挺帅的，可惜精神状态似乎非常不好，像是几个通宵没有睡觉了。脸色苍白，眼圈发青，面容消瘦，而且一副很紧张的样子。
　　“要不要来根烟？”我看他这副样子，一下不知道该说什么啊。
　　“不，我不会，”他抬了一下手，有些不耐烦：“你是谁？你来这里做什么？”
　　“哦，一个女孩名叫‘王菲菲’，住在这里吧？”
　　那个男人警惕的看了我一眼，动作很小的点了一下头。
　　“这就好了，你是这个女孩的亲戚吧？王菲菲昨天上午的时候被送进了医院，病因很古怪，你们家属最好到医院去一次。”
　　“她没事吧，”那人一把抓住的手。
　　“哦...做了手术，没生命危险，”我被他突如其来的举动吓了一跳
　　他也发现了自己的失态，急忙尴尬的收回手来：“哦，我随便问问。”
　　“她是你什么人？”
　　“朋友，只是很普通的朋友。”
　　我皱了皱眉。“那他家人呢？”很普通的朋友。王菲菲家里一个人都没有，这个普通朋友未免普通过了头。
　　“都死了。”
　　“什么？”
　　“死了，都死了。”那个男人握着拳头，一字一字的，说的很清晰。
　　我一下说不出话来......
　　“放心，现在这个家里的一切都是菲菲的了。她病了，你们医院可以联系她的律师来支付医疗费的。”
　　“你呢？你是她朋友？你不去医院看看她吗？”
　　“不了，我和她不熟。”
　　我眯着眼睛看着这个男人，他似乎竭力想让人知道，他和王菲菲没有一点关系，这点反而更让人疑心。
　　“你怎么会在这里？你有他家钥匙？”我挑了挑眉。
　　那个男人有些恼羞成怒：“这和你无关，情况你已经了解了。请你快离开这里！”
　　“哦？呵呵，”我笑了一下，“请佛容易，送佛难。你不说清楚，恐怕没那么简单。你擅自闯入了别人的家里，如果你不给出一个合理的解释，我会报警！”
　　“你——”那男人立刻别的一脸通红，愤怒的瞪着我。
　　突然门铃又开始响了起来，那个男人吓的浑身一抽，差点从沙发上跳了起来，满脸紧张的瞪着大门。
　　“有人来了，不去开门吗？”我看着他那副怪异的样子：“你不去我去。”说着我就站了起来
　　“该死，都怪你。一定是让人看见了！”他痛恨的骂了我一句，不甘心的走到门口打开了门。
　　门口站着两个女孩子，互相挽着，一脸担忧的样子缩在那里。
　　“家铭，原来是你啊”其中一个女孩子有点吃惊的叹了口气。
　　“我和小胖看到菲菲家的门口好像有人进去，我们还以为菲菲回来了呢。”另个一女孩子皱着眉头：“对了菲菲呢？昨天怎么突然......你把她送去医院了，现在呢？到底怎么样了，我们担心了一晚上。”
　　原来这个男人叫家铭，昨天就是他把王菲菲送进医院的，然后有不声不响的走了。我远远的看着他......葫芦里卖的什么药！
　　我把手插进口袋里，走到了门口，对那两个女孩笑了笑：“我是XX人民医院的，美女，你们好。你们的朋友已经做了手术，现在脱离了危险。不过还有很多事，我们医院还需要再了解一下，希望你们能够协助。”
　　“哦，好好！”那个叫小胖的女孩子不住的点着头。家铭一脸不情愿的看着我，不过我才懒得管他呢。自顾把两个女孩子引进了门。家铭只得关上了，无奈的跟了进来。
　　那两个女孩子看上去和我也差不多年级。一个胖乎乎的女孩，都叫她小胖。另一个很矮，小胖叫她小猴。想必都是王菲菲的朋友吧。
　　“昨天王菲菲的情况，你们两个都看到了吧？”
　　“恩，”小胖一想到，就神情黯然的低下头。
　　“具体说一下吧？”
　　小猴扯了扯裙子，“其实我也不清楚，下班回来就听到菲菲家里有砸东西的声音，还有大笑的声音。我还以为她和家铭吵架了呢，也不敢过去。”
　　“哦？”我飘了家铭一眼，只见他板着一张脸，难看的很。呵呵，还说是普通朋友......
　　“我有点担心，就打电话给胖胖了。因为菲菲和家铭最近......唉...”小猴看了看家铭，长长的叹了一口气：“总之他们从没闹的那么凶过过。”
　　家铭的脸色更难看了。
　　“我们大家都是邻居，有年龄差不多。我们三个一直都满要好的，那天菲菲家闹起来了，我和小猴只以为是她和家铭吵架了，我们也不太好去劝。就在窗口望着，谁知道突然看到家铭抱着菲菲从房间里冲了出来，菲菲浑身是血，而且还挥着手脚在那里胡言乱语的。我和小猴吓坏了，赶紧跑出去看。后来家铭叫了辆出租把菲菲送医院去了.....我和猴子一直在家等着，可是我们一直联系不上家铭，也不知道菲菲情况怎么样了。我和小猴担心到现在，刚才看到有人走进了房间，我们还以为菲菲回来了呢，可是......唉......”小胖又叹气。
　　“你想说点什么吗？”我转头看着家铭。
　　他紧紧闭着嘴，没有开口的意思。
　　“菲菲家有没有家传的精神病史？”我接着问。
　　“精神病？”小猴和小胖互看了一眼。
　　“菲菲送进医院的时候，思维混乱，情绪起伏非常大。院方怀疑是严重精神分裂症。”我压低了声音，不过我始终没告诉她们两个菲菲吃了一肚子玻璃的事，还是不说了，怕她们听了受不了。我眼角的余光扫视着家铭，这一切，我想没人会比你更清楚了......
　　“你这样说的话，可能会有哦，”小胖扁了扁嘴：“菲菲家里的人......还有菲菲的妈妈和姐姐都是自杀的。”
　　“不会是自杀的，”小猴突然打断了胖胖：“菲菲妈妈一定不是自杀！”
　　“可是脖子上的手印和指纹明明就是菲菲妈妈自己的！是她自己掐的！”胖胖也叫了起来。
　　“你有见过自己把自己给掐死的吗？你掐一个我看看！”
　　我倒抽一口冷气，什么？自己把自己给掐死......忽然觉得浑身都冒鸡皮疙瘩——
　　“还有菲菲的姐姐，我们搞不清楚，这算不算遗传的精神病史呢？”小猴疑惑的看着我。
　　“这个很不好说，”我摸了摸下巴。
　　“我觉得应该不会吧，遗传这事，是大人传给孩子的。可是菲菲他们一家人，都是一个星期内死的。这叫什么遗传啊？难不成遗传是一次性爆发的？”胖胖皱着眉头问小猴。
　　“什么一个星期内死的？”我瞪大了眼睛。
　　“唉，是啊。这一家人，一个星期里死了3个，菲菲也病成了这个样子，真是好可怜啊。”小胖忧愁的低下了头：“对了，菲菲到底是什么病啊？哪里伤了了？上次浑身都是血，吓死人了。”
　　我冷冷的看家铭一眼，他也回视是我，目光颤抖。
　　“哦，没什么，砸坏的家具割破了点皮，放心吧，”我朝那两个女孩笑了笑。家铭深深的吸了一口气。
　　.................................................................
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第四十章 诡异的碟仙 I II
更新时间2007-10-27 4:30:00  字数：6056

　SectionI
　　“玩个游戏怎么样？”家铭低头看着自己的手：“也许很多事情，我们就能知道了。”
　　“什么呀？”小猴看着家铭。
　　“碟仙。”
　　“碟仙？”胖胖一下叫了起来：“就是那个请鬼来回答问题的碟仙？”
　　“请鬼？你们可别吓我。”小猴往后缩了一下。
　　“怎么样？你敢吗？”家铭扭过头冷冷的看着我。
　　“只要两位女士参加，我没问题，”我装着轻松的耸了耸肩，其实我也早在想了，这么怪的事是不是怨灵在搞鬼。如果真是的话，那一定是一个非常厉害的家伙，否则我不会一点感觉也没有。但是我是驱魔人，哪里有怕鬼的道理！呃......其实我还真满怕的，但是为了这点面子，我是绝对不会说出来的。
　　“听说碟仙可准了，能告诉你所有的事情，只要你想知道的，都能告诉你！”胖胖在一边看上去不但不怕还挺兴奋的。
　　“真的假的？”小猴狐疑的看着她。
　　“当然真的，我有好几个同事都玩过。都说准......不过这不是一定要5个人以上，并且在半夜玩吗？”胖胖问家铭。
　　“有些的，不必吧......”家铭眯起了眼睛，我暗暗看在眼里，他似乎有所指。
　　小猴也开始蠢蠢欲动了：“不会真见着鬼了吧......”
　　“得了吧，就你这样，鬼都懒得找你！”胖胖笑骂，小猴一拳头捶了过去。
　　这世界真的存在一些人们所不知道的东西，或许很多人并不想遇见。如果他们对我们没有什么害处。也许你们应该见见。但到了那个时候，请来的是什么，你会看到什么，我也就不说了。呵呵，如果你够胆不妨试试啦。
　　家铭拉上了房间的窗帘，关了所有的灯。在桌子上铺了一张白色的纸，四周点上了4根白蜡烛，当中用马克笔画了一个八卦样子的图形，选一个比较干净白色的小碟子，用红色的笔在是上面画了一个箭头。然后倒扣在八卦上。
　　“大家在纸上尽量多的写字，随便什么都可以。数字也可以，名字也可以，只要想的到，就写上！”家铭轻轻的说了一句，然后低头在纸上分别写上“是”“否”和“1-9”的数字。
　　大家也开始埋头写了起来，我抽出了笔，却不由自主的写下了‘死’，‘活’，然后看着这两个字发呆。
　　“鬼能认拼音吗？如果可以，直接把A-Z的字母写上去，那样不什么话都能回答了？”
　　“哈！聪明的猴子！”胖胖笑着用力的拍了她一下。
　　“有几点，我要提醒大家。1、碟仙是用人的意念来请，所以大家务必认真对待。2、碟仙要是没有离开，大家绝对不能放手。3、如果有人想开空调或者想上厕所等，都必须经过碟仙同意，绝对不能擅自离开。最后请关掉你们的手机！”家铭一一嘱咐着，样子非常严肃。根本不像在做一个平常的游戏。
　　我深深吸了一口气，暗自凝神静气，可是我感觉不到一丝怨灵的气息来。
　　“现在大家把中指放在碟子上，集中注意力请碟仙出来。”家铭一声令下，大家都把中指放了上去。
　　大家都皱着眉头，用力的冥想起来............
　　时间一分一秒的流逝............碟子却一直文斯不动。
　　胖胖把下巴搁在了茶几上，小猴已经眯着眼快快睡着了。只有家铭，两只眼睛依旧直愣愣的瞪着碟子没动过，我估计他这样再看下去，碟子都要被他看碎了。
　　我的手已经从轻松到累，从累到抽筋，从抽筋到麻木......现在已经毫无知觉了。想想也是，我唐宝乃驱魔人纠极兵器是也，那个贼胆包天的鬼敢在我面前现身啊，活腻味了吧......
　　突然天上响起一个闷雷，大家都吓了一跳。
　　“不会吧，要下雨了吗？”小胖直起脑袋观望着，外面明亮的天空顿时乌云密布，还夹着阵阵闪电。
　　“绝对要下雨了，”小猴也回过神来。整个房间了顿时暗的和夜里一样。外面的风透过门缝吹了进来，茶几上的烛火开始跳动起来。
　　“哇？天怎么一下黑了。怪吓人的，我去开灯！”
　　“不准拿开手！”家铭突然大喝一声，红着眼睛瞪着小猴。
　　“家铭，你别吓人好不好，鬼不是还没请来吗？为什么不能开灯。”小胖不理他，自顾站起来，去按开关。只听到一阵剧烈的闪电一亮，顶灯亮了一下又暗了。
　　“倒霉，灯丝被烧掉了，”小胖皱了皱眉。
　　“胖胖——胖胖——！”突然猴子大叫起来：“快看——！”
　　我也一下心提到了嗓子眼，文斯不动的碟子居然轻轻移动了一颤。然后开始慢慢的在百纸的中央像画圈一样的动了起来。
　　我立刻抖擞了抖擞了一下精神，浑身所有的神经的吊了起来。可是我依旧没有感觉到一丝一豪的鬼气。
　　“来了，”家铭的声音开始轻轻的颤抖起来：“大家可以轮流问问题，碟仙回回答你们的。”
　　“我先——！”猴子第一个说。大家看了看大都点点头。
　　“碟仙，能不能先让胖胖回来和我们一起玩？”
　　那个碟子居然缓缓的动了起来，再那个八卦周围绕了一圈，红色的箭头，指向一个字‘好’。
　　“真神了！”胖胖一拍腿，激动的跑过来，也把中指放在了碟子上。
　　我也一下想不通，既然没有鬼，碟子为什么会自己动？我看看身边的人，该不会是他们控制着碟子吧......不太像......
　　“接下来，我问，我问。”小胖立刻接过去，“碟仙，我考考你，你能猜出，我未来男朋友是属什么的吗？”
　　碟子渐渐转动起来，转了一个圈，箭头指向‘马’。
　　“属马吗？真的吗？太好啦~~~！”
　　“你的男朋友还在天上飞呢，问了也白问。谁知道你要多久才能找到男朋友啊，”猴子白了她一眼。
　　“是哦，”小胖恍然大悟的点点头：“碟仙，那我重新问一个吧，刚才那个不算好不好。”
　　碟子指向了‘好’。
　　这事，我觉得越来越妖了......
　　“哈哈，太好了，谢谢你。恩......我就问菲菲什么时候能出院吧，我希望她没事！”胖胖吐了吐舌头。
　　碟子平稳的滑动着，所有人都直直看着那个红色的箭头。碟子却平平的滑向了一个字，就是我刚才写的那个字：死！
　　所有人顿时都吓呆了，家铭的的太阳穴跳了一下，整个脸更加铁青了。
　　“哈哈，这一定不准，”我立刻跳出来缓解着气氛：“王菲菲现在就在我们医院里，那点小伤绝对不可能死的！放心放心！这毕竟也只是一个游戏。”
　　小胖和小猴看了看我，皱皱眉点了点头。
　　“接下来是我了。”家铭的声音都开始不对了，嘴角微微抽动着。
　　他闭上眼睛，仿佛心里默默在念着什么，声音太轻了，大家都没有听到。突然他睁开眼睛看着碟子，碟子开始缓慢的移动起来。家铭按在碟子上的手指都开始颤抖了。
　　碟子的箭头不偏不倚的指着一个字：不。
　　家铭瞳孔瞬间放大了，仿佛受到了莫大的刺激，牙咬破了嘴唇，鲜血都流了下来。
　　SectionII
　　“喂，小子——怎么啦？”我吓了一跳。
　　家铭一屁股坐到在地上，双腿不住的哆嗦着。
　　我刚想伸手扶他，空中再次划过了一丝明亮的闪电。一道撕裂般的光线从隔着窗帘投射进来，正好打在那个白色的碟子上。
　　我顿时一身的冷汗，不会吧，是不是看错了！家铭跌倒在地上，在玩碟仙的就只剩下了3个人。可刚才那一瞬间，我明明在碟子上看到了4根手指！
　　难道真有冤魂，我转头看着四周，为什么我感觉不到一丝怨灵的气息不可能啊......
　　“喂.....”胖胖叫了我一声：“该你了。”
　　我回过神，瞪着胖胖，手都无法做出反应。
　　“喂，快啊！”猴子也开始催我。
　　我低头看着碟子，在烛光下却依旧只有我们三个手指。好吧......好吧......我也来......我闭上眼睛：那就请你告诉，我以后会怎么样？我会死吗？或者，我能够活下来......”
　　我睁开眼睛，碟子开始动了。在太极的图画周围转了两个圈，慢慢移动到了英文数字那里。
　　猴子默默的读：“B...U...D...E...H...A...O...什么啊？”
　　碟子没有停下，离开了那串英文字母，再此指向我写的那个字：死！
　　“什么意思啊？”胖胖皱着眉头......
　　我轻轻的笑了起来，呵呵，什么意思，再清楚不过了，BUDEHAO+死。
　　——不得好死——等我唐宝，心脉断裂，神行俱散的时候，自然是不得好死了——————
　　颓然的拖着步子走回医院......
　　“回来了，怎么样？要着钱没？”秦磊见着我就问。
　　“她家人死了个精光，让医院想办法联络她家的律师吧，让律师来结账。”我摇摇头，一屁股做在秦磊对面的沙发上。
　　“什么？全死了？有那么惨吗？”秦磊显然也吓了一跳。
　　“恩，是啊。那女的现在怎么样？”
　　“一定稳定下来了，没生命危险。早上我也要神经科的医生们做了个会诊，大小脑都正常，应该不属于肌体上的毛病。我在想着，会不会是心理方面的问题造成的？”
　　“那找萧穆看看吧。”我随口答着。
　　秦磊闭着嘴半响没说话，突然开口：“我觉得你对他有顾及，所以很多事情，我不想影响你的心情。萧穆虽然顶尖的，但是心理方面的专家，我们医院也有不少。”
　　我对秦磊笑了笑：“谢谢你！我不是个小孩，公事公办的道理我懂，没必要考虑到我。”
　　秦磊眼神一亮，冲我笑着点了点头。接着拿起了电话：“请通知萧穆医生，去319病房，给病人王菲菲做一个检查。”
　　“呵呵，我一直把你当孩子，看来，是我看错了，”秦磊丢给我一罐咖啡：“跑了一大圈，累了没？今天人多，好多事要做呢。你做好思想准备，我会放肆的使唤你的！”
　　“了解。”喝了一口，我突然脑中晃过一丝情景。那个场景慢慢清晰起来，没错，看才在碟子上的确看到了4根手指，一根是我的，一根是胖胖的，一根是小猴的。我们三个人都没有带戒指，可另外一个手指上，却带着戒指，没错，一枚黄金戒指，是兰花的花形。
　　这人是谁？王菲菲会不会知道些什么？我一下跳了起来：“主任，王菲菲醒了吗？我能去看看吗？”
　　“哦，去吧，小声点，”秦磊已经埋头开始看病例了。
　　我立刻走出了门，跑去了王菲菲的病房。没错，我一定要去查实，如果这一切被我猜中的话，事情可能就棘手了。”
　　远远的就看到萧穆穿着白大褂已经站在了那里。我不由心中一抽，慢慢缓下了脚步。
　　萧穆好像听到有人进来，回过了头。我赶紧垂下眼帘，装着若无其事的样子走了进去。
　　“萧医生，手术的麻醉已经过了，给病人按了镇痛棒，也给镇定的药物。现在心跳血压统统回复正常了，上午打了4个吊瓶，下午还有4个。病人精神状况稳定。”边上的一个护士，轻声的说。
　　“恩。”
　　“317号病房的病人去世了，已经转进太平间。房间空出来了，我去通知等待入院的病人家属，还有很多事需要安排一下。萧大夫，既然你来了，我就先离开了。如果有什么事需要我，您按床边的电铃，我不在隔壁的病房，就一定在3楼的办公室。”
　　“好，辛苦。”萧穆点了点头。
　　王菲菲轻轻的张着眼睛看着天花板，嘴角的碎裂都已经被缝合了。现在看上去还是挺吓人的，好好的小姑娘，希望不会毁了容貌。
　　她的脖子，手和脚，都被橡皮圈绑着，可能能怕她醒来以后有发疯吧。
　　唉......一个人，却像疯狗一样被绑着......
　　萧穆就站在我的旁边，我能感觉到空气之中都弥散着他的味道，我整个人开始热了起来。
　　“你...还好吧。”
　　我脸一下红了：“恩。”，下半身的酸痛还未退却，我依旧能想起昨晚的热情。
　　“离我远点，”萧穆突然冒出了一句。
　　我心里一抽，痛的不能自已。是啊，我说了那样的话，能不惹人讨厌么......
　　“离远点，退到门边去。”萧穆眯起了眼睛。
　　我突然瞪大眼睛，我好像会意错了萧穆的意思：“怎么了？”
　　“亏你还是纠极兵器，难道你什么都没发觉？”
　　我一愣，立刻凝神静气，把法力抬到胸口。没错——有怨灵，那么强的怨气就围绕在整个病房里。我前面一看到萧穆，便走了神。居然连那么强的怨气都感觉不到。
　　“你走开，我来处理。”萧穆向前走了一步。
　　我望着萧穆的背影：“是你，又是你，每次都是你在帮我。我这个迟早要死的人，也要做点什么了吧......”我轻轻走了上去，伸手解开了王菲菲身上的被子。
　　没错，和我猜想的一样。王菲菲手上套着那只黄金的兰花戒指......就是请碟仙的时候我看到的那只。
　　如果我猜的没错的话，那个冤魂就俯身在这枚戒指上，只要任何人带上了它，就会被怨灵所控制。
　　如果是这样的话，这枚戒指绝对不能脱下来。
　　不脱下戒指，冤魂只能操纵附身者一个人，直至此人死亡。如果脱下戒指，就等于将冤魂从附身体上抽离，这样冤魂便可开去自由，随意控制任何人，这样风险可就大了。
　　碟仙指出过王菲菲的未来，一个简简单单的‘死’字！不...我不能让他发生。
　　只有一个办法，只有一个办法！.....
　　我朝他歪嘴一笑：“3个小时内，找到冤魂的本体，弄死他！”说完，我用手指点住王菲菲的手指，直接把戒指移到了我的手上。我是驱魔人，如果冤魂俯身在我的身上，以我的法力应该可以困住他3个小时！萧穆......3个小时，我相信你。如果你找不到本体，那就必须杀了我，才能灭了这个冤魂了。
　　眼前一片银蓝色的光笼罩下来，好像是萧穆的封印，我眼前一黑，倒下了。
　　................................................................
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　中文起点网地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=128251
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第四十一章 纠缠的命运 I II
更新时间2007-10-30 4:27:00  字数：5587

　SectionI
　　萧穆一见我把戒指移到了自己的手上，马上意识到了发生的事。立刻结了封印压在了我的身上，最大限度的增强了我牵制冤魂的能力。此时王菲菲也一下回过神来，见着我就开始哭起来。
　　“你自己做了什么，你应该还记得把。他是为了你，你也看到了，告诉这事谁能帮我？”萧穆看着菲菲。
　　“去找家铭......我的男朋友，薛家铭！”
　　“如果如果找不到怨灵，回来也许就救不了他了。作为代价，我先杀了你！”萧穆冷冷的撂下了这么一句话，脱下白大褂往地上一扔，飞快的跑了。
　　萧穆动用了他的各类关系，瞬间就找到了家铭。他此时正在一家酒吧里，喝的像堆烂泥了。
　　萧穆冲进了酒吧，在众目睽睽之下，揪着他的后领，一把把他从里面拖了出来。酒吧的保安乍一见萧穆那副吃人的样子还以为是黑社会寻仇的，也没人敢上去拦着。
　　一出了门，萧穆就把家铭扔进了一个街道的拐角里，直接一拳头冲着他的脸揍了上去。
　　薛家铭吐了一口血，顿时酒醒了不少。
　　“你是谁，你要做什么？”他瞪大了眼睛：“你是要钱吗？我都给你，你别伤我！”
　　“你这辈子钱都不会比我多，”萧穆又是一拳头打在他的肚子上，薛家铭惨叫一声：“说！王菲菲一家到底是怎么回事？”
　　家铭一怔，浑身开始颤抖起来。
　　“MD，老子没空陪你在这里撒娇，”萧穆直接从外套里摸出一把短刀：“不给我说清除，我就直接让你死在这里！”
　　家铭一下慌了起来，吓得就往后逃。可直接又被萧穆一把逮了回来。
　　“不，不能说的，我会死的，我会死的......”家铭整个脸开始抽搐起来，痛苦的抱着头。
　　萧穆看看他的样子，有看手表，MD已经过了半个多小时了。
　　“你死不死管我什么事，”萧穆野蛮的把他从地上拽起来：“给我说清楚！”
　　萧穆见他依旧闭着嘴巴，在自己的痛苦里磨蹭着。一下火了，抽出短刀直接扎进他的大腿里，血飙了出来。
　　“啊——”薛家铭撕裂般的惨叫起来，看着萧穆的眼里露出无比的恐惧。
　　“我告诉你，”萧穆一把揪着他的头发把他提起来：“你再不给我说清楚，我会比那个鬼更早杀了你，让你死无全尸！反正都是一个死，你自己选吧。”萧穆眼中露出嗜血般的鲜红。
　　可能是吓过头了，薛家铭居然愣在那里连话都说不出来。萧穆正思索这不要在给他一刀呢，突然他大叫好汉饶命，大侠饶命。萧穆满头黑线。
　　薛家铭开始陷入了深深的回忆中：“事情是这样的。我是王菲菲的男友。两年前，一个巧合之下我在路上看见菲菲的爸爸和一个年轻的女子挽在一起。菲菲的爸爸原来在外面有外遇，他们全家居然都不知道。”
　　“10天前，路过一家旧货古玩商店。菲菲的爸爸突然停住了脚步，盯着一枚黄金戒指猛看。于是我也凑了过去。没错，就是这枚戒指和菲菲爸爸送给那个女人的生日礼物礼物一摸一样。其实我在知道菲菲的爸爸有了外遇以后，就一直很暗中关心着这件事情。这个女人前段时间查出患了乳腺癌，菲菲爸爸在得知她病了以后，就给她些钱，还把人家给甩了。这个女人听说10天前死在了医院里，临死的时候还带着这只戒指呢。”
　　“我想一定是这个一摸一样的戒指，勾起了菲菲爸爸的回忆。我就走过去说，这个戒指挺漂亮，买给伯母正合适。菲菲的爸爸想了一下，居然真的买了下来，带回了家。”
　　“好了，废话少说，”萧穆一下打断了他：“没兴趣听你们家里这摊子烂事。挑重点的说！”萧穆显得很不耐烦。不停的看着手表。
　　“后来......后来......”
　　萧穆此时真想在给他一拳头，可是又怕把他吓着了，就更说不清楚了，所以硬是忍着。
　　薛家铭结巴了半天总算接了下去：“......那个女人............那天，我们一起回到了家，菲菲爸坐在客厅里看电视，戒指就放在他西装的内侧袋里。可是他突然站了了起来，瞪大了眼睛死死的看着房间的角落里，还是浑身开始哆嗦。大家都有点害怕，因为房间的角落根本就没有任何东西。突然他大叫了一声那个女人的名字，就两眼朝上一翻，倒在地上死了。家里所有的人都吓傻了......”
　　“整理遗物的时候，菲菲妈发现了那个戒指。她哭着把戒指戴到了自己的手上，可是......可是上午还好好的。下午，她一样在厨房里做忙活，可是却突然大声叫了起来。我、菲菲还有菲菲的姐姐小孟立刻冲了进去。就看见菲菲的妈，双手交叉的掐着自己的脖子，拼命尖叫。”薛家铭一边说神情越来越恐惧。
　　“她一边哭，一边叫着不要，可是两只手依旧死死掐着自己的脖子。我们冲过去拉，可是她妈突然变得力大无比，我一个男人居然也拉不开她的手。菲菲在边上哭的快晕过去了。我们三个冲出去叫人，可是回来的时候，她口吐白沫，脸色已经发紫了，救不回来了。”
　　“......那个时候，那个时候我就隐约觉得到底不对劲，有谁能自己掐死自己啊。也不知道为什么，那天晚上，我走着走着就来到了那个女人的家里。我去的时候她的遗体居然还没有火化，都那么长时间了还放在家里。后来知道，原来这个女的是外地来的，她的亲戚闹着要把尸体带回老家火化，可是殡仪馆不提供异地运尸，家属也死活不肯让把火葬场的把尸体给抬走，所以两方僵持不下，尸体还是放在家里。”
　　“我谎称是她的朋友，很容易就进去了。房间里都是冰块，空调开到最低，可是依旧盖不住尸体发出的臭味。我其实很害怕，但是我觉得我必须去看看。可是我却发现......发现......”
　　“那枚黄金戒指并没有套在这个女人的手上，戒指不见了。我觉得浑身发毛，逃一样的从这个房子里跑了出来。我开始意识到，着一连串的死亡，可能是这个戒指造成的，那枚很可能戒指就是这个女人的！她恨这个家里的每个人，她死了，所以她来报复了......”
　　“我一心想着菲菲，我要把这事情告诉她，于是我飞快的往菲菲家跑。可是一进门，我就傻了眼，菲菲的姐姐小孟，说这个戒指是妈妈的遗物，已经带在了手上。我突然意识到......这个女人想杀掉这个家的每一个人......一个一个来，现在轮到小孟了，接下来就会是菲菲，然后......也许就是我！”
　　“我不想死，我就一定要和这个家划清界限，我一定要个菲菲分手，我下定决心了。可是就在这个时候，菲菲双亲的遗产下来了，不算这套房子，居然有200多万现金和400多万的股票。菲菲可以分到一半。”
　　萧穆鄙夷的一笑：“所以为了这么点钱，你连命都不要了？”
　　“我...”家铭的表情显得很尴尬：“我想，也许......不会死也不一定。何况我还没和菲菲结婚。”
　　SectionII
　　“可是......可是后来......小孟开始不对劲了。她开始梦游......她常常半夜三更的穿着一件白色睡衣在家里晃来晃去的。菲菲很害怕，叫我去陪她一晚。就在那天夜里，小孟居然一个人爬到了房顶上，自己从楼上跳了下来......她掉下来的时候，飘过2楼的窗口。我和菲菲都看见了。她那时候的表情充满了绝望和惊恐，谁都看的出来，她那时候一定不死的......”
　　薛家铭握紧了拳头：“这个女鬼绝对不会放过任何人的，我知道，只要我和菲菲还有牵连，我也逃不掉，我迟早也会死。我要和菲菲分手，再多的钱，如果没命花，还是一样。”
　　“我狠下心，搬了家，连着几天不接菲菲的电话。那天晚上，我却突然收到菲菲的一条短消息，说她要自杀。我想了很长时间，最后还是顾及旧情，不忍心看她死。我站在她家门口，窗帘拉的死死的，我不敢进去。就在这个时候突然听到里面砸破玻璃的声音。我以为菲菲做了傻事，一急就开门冲了进去，我有菲菲家的备用钥匙。”
　　“我一进去，就见到菲菲用花瓶杂碎了茶几的玻璃，正拿着一块玻璃碎片要割腕。我立刻冲过去阻止她。可是菲菲猛的抬起头，几乎把我吓死。”
　　说到这里的时候，薛家铭连声音也开始颤抖起来，仿佛这一幕现在还在眼前：“菲菲整个脸皱了起来，看上去像是一下老了10岁，她看着我，张开嘴巴开始歇斯底里的大笑。我一低头，只见那枚黄金戒指亦然套在了她的手指上。还不等反应，她就抓起地板上玻璃的碎片戳到自己的嘴巴里，按着自己的嘴角狠狠的拉了一刀，皮都翻了开来。我吓傻了，等我反应的过来，她已经拿起地上的玻璃开吃大口吃了起来。我听到嚼玻璃的声音，听的我浑身发毛。满地都是血。后来......”
　　“行了，别废话了，后来的事我都知道了。戒指是这个女人的吧，这个女人的尸体在哪里？”
　　“尸体放着也会发臭，听说后来几天还是送去太平间了，应该还没火化呢。”
　　“那家医院？”
　　“好像是XX医院吧。”
　　“XX医院，”萧穆默念了一句，扔下他，飞快的开着车跑了。
　　附身的怨灵，如果她的尸体还在，只要用木追订住心脏，就能驱散她冤魂，着是最快的解决办法......
　　萧穆本来就是医生，人脉也广，去任何医院自然通行无阻。很快的，他进到了，直接去到了停尸房，拉开停尸箱。这个女人生前得的是癌症，躯体已经被化疗折腾的面目全非了，样子十分骇人。萧穆一手折断了拖把的木柄，眯起眼睛，狠狠的扎入了这个女尸的心脏里......
　　等我睁开眼睛醒过来的时候，发现自己躺在王菲菲的病床上。王菲菲和萧穆一人一边，低头看着我。前面的那些事情，都是萧穆后来告诉我的。
　　“醒了......真的醒了。”王菲菲勉强的开口发出声音，眼中闪着泪花，一边扑在我胸前开始抽泣：“谢谢，谢谢你——！”
　　我抬眼询问似的看了看萧穆，他得意的朝我一笑......呵呵，我就知道，没有萧穆办不成的事。
　　半空中一个熟悉的淡黄色的光球缓缓的降落下来，没错，我的魂......又得到一魄了，又将离死亡很进一步了......看这那个发光的球体，我突然有了一丝恐惧，浑身抖了一下。
　　萧穆向前走了一步，手中挥起一股银白色的光。
　　我心中一酸：“萧穆，别这样......没有兵器，打不过亡神。”
　　萧穆并不理会我，用力量控制这我的魂魄朝他自己的这里过去。
　　“萧穆，没有魂魄，我还是不能活。死只是个时间问题罢了。”
　　那个淡黄色的光球来到了萧穆面前。
　　“萧穆，别做傻事了。这样根本没用，你知道的。”
　　看着萧穆严肃认真的神情，我的喉咙开始哽咽了。
　　就在萧穆要就要一把抓住我的魄的时候，突然凭空冒出一股浓烈的幽绿色的妖光，瞬间将我的魂魄团团围住，并飞快的朝我的胸口飞了过来。
　　萧穆浑身一怔，手中闪出一把银白色的光剑，冲着那幽绿色的光劈了过去。可是还没碰到，居然就像爆炸一样，连人带剑被弹到了老远。
　　我的魄瞬间没入了我的胸口，伴随而来的是心脏爆裂般的疼痛。我大叫一声，在病床上扭作一团。
　　“啊，你怎么啦？出什么事了？”一边的王菲菲吓傻了，不知所措的看着我。
　　萧穆瞪大了眼睛，嘴唇都咬出了血，手微微颤抖：“亡神......”说着，便跳起来，朝大门狂奔而去......
　　亡神？难道刚才那丝幽绿色的光，是亡神......亡神想帮我魂魄归位？不可能啊，我是纠极兵器的母体，我收齐了魂魄，对他有什么好处？
　　我揪着领口，呼吸越来越困难了，心力衰竭吗？可是刚才那丝绿色的妖光，为什么那么似曾相识，唐果......和唐果一摸一样......不要......
　　我觉得我的视线越来越模糊起来......
　　病房的大门被一脚踢开了，薛家铭浑身都是伤，倒头就栽了进来。
　　“家铭？你怎么了？”王菲菲惊叫一声，从过去扑进了薛家铭的怀里。
　　一声闷响，王菲菲的动作停止了。她瞪大了眼睛，缓缓的从薛家铭的身上缓缓的滑了下来......
　　“你——疯了！”我几乎不敢相信我的眼睛，可此时，我根本无法支撑起自己的身体。眼睁睁的看着薛家铭一刀刺进了王菲菲的心口。
　　薛家铭带这一脸的笑，眼神已经狂乱了，突然对着天空大声的叫喊着：“她死了......我杀了她。我帮你报仇了，我帮你杀了她......”
　　突然他普通一声跪在了地上，眼泪狂涌而出：“放过我，求求你！放过我，我和他们家没有任何关系，我已经帮你杀了她，求你不要杀我......不要！”
　　门外开始越来越吵闹，我隐约看着冲进来很多医生和护士............
　　王菲菲的命运，最终还是——‘死’......
　　...............................................................
　　哈哈，谢谢大家的支持，驱魔录的PK还剩下最后1天啦，再冲刺一下~~~~~~大家多多帮忙啦~~~~水月我会定时更新的！
　　驱魔录十月参加中文起点网女频PK，希望个人书友有空的时候去注册一个，支持水月一下！投个PK票，万分感谢。
　　VIP和包月的朋友可以直接点封面下方的PK投票标志，或者直接复制本地址进行投票：http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=1485
　　因为PK投票规则已改，现在每位包月读者可以连续给一本书投三票，如果觉得本书还可入眼的话，我是不会嫌票票多的哦，请大家砸了再砸。
　　普通用户可用移动手机投票，发送YGG1485到8828即可.可返还50点起点币。（我就不呼吁公众用户给我投p票了，能给我普通推荐票我也很开心的）
　　

第四十二章 亡神的出现 I II
更新时间2007-11-2 5:03:00  字数：5579

　SectionI
　　不知道过了多久，还没睁开眼睛，就听到了唐果聒噪的声音......
　　诶？周闵浩怎么已经回来了？一个星期还没了吧。他随手坐在沙发上翻着一本杂志。
　　唐果坐在写字台前，手里不知道在写些什么，嘴里还不停的在嘟囔着。
　　“闵浩，宝宝好像又有女朋友咯。”
　　周闵浩手上的杂志掉在了地上。
　　我真想跳起来抽他，可惜身体还没缓过来，没有力气。
　　“他的女朋友的声音很甜，一定长得很美。”
　　周闵浩眼神立刻忧郁了起来。
　　“昨天下午我打宝宝的手机，有一女孩子十分有礼貌地告诉我说：‘您呼叫的用户不在服务区。’你想，要不是他女朋友的话谁会这么了解他的情况？”
　　周闵浩捡起地上的杂志，直接朝唐果脑袋扔了过去。
　　我差点没岔气，憋的我胸口痛。
　　“干什么打我！”唐果抱着头，不高兴的叫起来。
　　周闵浩索性闭上眼睛，不理他。
　　不一会唐果又开始闹腾了。
　　“闵浩，‘天生我才必有用’下面一句是什么？”
　　“......”
　　“说啊，怎么不理我。”
　　“老鼠的儿子会打洞。”
　　“哦。”
　　我当场被口水呛的差点窒息，不由的咳嗽起来。这个周闵浩这家伙，能把死人都给气活咯......
　　“啊，宝宝醒了，”唐果跳起来，笑着就跑了过来，两只咖啡色的大眼睛忽闪忽闪的看着我，无敌的可爱。
　　“没事吧？”周闵浩也到了床边。
　　“你怎么回来了？”
　　“MV录完了。”
　　“吹牛！”
　　“是又怎么的样，”周闵浩不高兴的板起了脸：“你要是能让我放心，我也不必跑来跑去。”
　　“我又怎么了，不好好的么。”
　　周闵浩深深的看了我一眼，神情很复杂。
　　“放心，我会好的，”我冲他笑笑，唉......周闵浩是阴阳眼，第一个告诉我，我的魂魄和身体不相溶的就是他。现在我每况愈下，他又怎么会看不出来呢......
　　“我和公司请假了，这段时间哪里也不去了。”
　　我浑身一僵硬，紧紧揪住床单。
　　“早上送你去学校，你下课了我打电话给你，晚上接你回来，一起吃饭，然后我们去看电影，去卡拉OK，到哪里都好......”周闵浩站在一边静静的看着我：“你做什么我都陪着你......”
　　我硬生生的别开了，不想让他看到我的脆弱。周闵浩也认定了我会死，看来我的时间不多了......
　　也许冥冥之中一切早已注定了。碟仙说过，王菲菲最后的结局就是‘死’。即使那个怨灵即使被萧穆杀了，依旧改变不了王菲菲的命运，她还是死了。那我呢......不得好死么......
　　我转头看了看唐果，围绕我灵魂的幽绿色的妖光，和唐果散出的光芒一摸一样，唐果，你是鬼子，你到底为什么会来到我的身边？一切不会只是一个巧合吧......他还是无邪的像一个孩子......
　　不过怎么样，日子总还是要过的。知道自己没几天活头了，也不见得去自杀吧......
　　我对着天空深深呼吸着，正是因为要失去，所以一切都会变得特别的美好。这是一个美丽的世界，真不知道要是真的百鬼夜行了，会变成一个什么样子。说不定会很酷，我到还真挺想看看的......还是算了吧，这可不是闹着玩的。呵呵，好像都是小说里的情节，我居然莫名其妙的拥有了强大的力量，变成了救世主。然后用自己的生命换取世界的和平，MD，多伟大啊！呃......听上去好土啊，都是过了气的情节了......
　　照样一大早的，我按时到了医院里。走进秦磊的办公室，他却惊讶的看着我。
　　“怎么啦？我脸上开花啦？”
　　“你现在跑来医院做什么？”
　　“实习咯，”我把包往办公主上一撂。
　　“你们学校今天上午不是英语4级考么？”
　　我一下懵了，4级考，对哦！上个星期就通知了，准考证也领过了。我怎么忘记了。
　　我看了一眼时间，立刻一把抓起包，飞快的往学校跑过去。还有20分钟......希望还来得及。
　　一冲出门，差点撞上一辆红色的跑车。一看怎么就那么眼熟呢，原来是赵雅的......边上坐着的那个人，是萧穆。
　　我心里猛暗暗地一痛，赵雅早上送萧穆来上班。那昨天晚上，他们............
　　萧穆见了我，明显眼神微微动容了一下，一晃而过。
　　一股不甘心的情绪像火一样灼痛着我。
　　我一咬牙，索性敲了敲赵雅的车窗。
　　赵雅眼睛一眯，脸色明显的不悦。
　　“我正要去学校呢。时间来不及了，能不成麻烦你送我一下。”
　　“你自己可以叫车去，”赵雅挑了挑眉。
　　“呵呵，光送萧穆就不送我？”
　　“哼，我和萧穆的关系，自然与你不同。”
　　我立刻举起双手：“了解，了解——我和萧穆萍水相逢，毫无瓜葛。不如你们两个，都快成近亲了。OK，我自己去。”
　　看着赵雅冷冷的别开了头。
　　“要不要我送你，”萧穆突然发出声音。
　　我转过头来，对赵雅挑了挑眉：“怎么样，是你送我，还是他送我？”
　　赵雅埋怨的看了一眼萧穆，转头过来对我说：“上车！”
　　我略显得意的坐了进去，其实心里郁闷的简直快要憋死了。可是那又能怎么办呢。我已经没有立场了，我还能活几天，争取到了又怎么样，只是大家痛苦罢了......
　　还好考试赶上了，我飞奔进教室。监考老师两眼一寒，我吓得浑身发抖......还好她没说什么，我立刻乖乖的坐下，头也不敢抬。
　　拿到卷子手心就开始出汗......这两天事实在太多了，哪里有空看书啊。好多单词都不认识，我看着一大篇阅读分析就傻了眼，和看天书差不多......用手撑着头，正寻思着瞄瞄周围同学的桌上的考卷......
　　突然边上碰的一声巨响，监考老师大喝一声，一个如来神掌，拍在桌子上：“你，交卷，出去！”我吓得灵魂出窍！
　　惨了惨了，还没作弊就被发现了！真是太背了，我挣扎着想要站起来。突然，身边一个戴着眼睛的男生，僵直着身体，蹭的下窜了起来，交了考卷跑出去了。呃......吓死我了，还以为说我呢。教室里紧张的气氛又升温了。
　　............
　　SectionII
　　总算结束了......老师拿着一摞卷子走了出去。教室里立刻炸开了锅。
　　寝室的三头狼一个个朝我扑了过来：“怎么样，怎么样......能过吗？”
　　我板着手指头，算来算去的：“运气好的话，也许刚刚及格。”我转头看看他：“你呢？”
　　“我不一样，”他突然一脸正色：“我从来就抵制外来语言。我是中国人，何必学外文，不学ABC，也当接班人。”
　　我狂吐......看看另一个：“你能过吗？”
　　“你说是它过我？还是我过它？”
　　我无声的叹了口气，看向第三个。
　　“别看我，看我做什么？中国一天不走出社会主义初级阶段，我就一天不过四级！”
　　“你有志气！”我晕菜......直接拿起包，不在理他们，下午还要去医院实习呢......
　　一到医院里，秦磊见着我，直接拿着一件白大褂往我脑袋上一扔：“干活！”
　　秦磊指着一大堆的血样，“全拿去给我验了。”我倒抽一口冷气，然后开始忙啊，忙啊......一直到下午2点多，累到我手抽筋，脖子都转不过弯来为止。方才知道，医生这行当根本属于体力劳动......
　　刚空下手来，摸出手机一看，好多短消息。
　　想也不用想，一定都是周闵浩的......
　　“上午忙不忙？别太卖命，实习没钱拿，身体最重要。”
　　“午饭吃了么？唐果要吃肯德基，我给了他100块，他居然全吃光了，都是垃圾食品。”
　　“唐果又睡着了。你在做什么？”
　　“唉......我好想你。你有空回个消息给我吧。”
　　“我还在想你。”
　　“我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你，我想你！”
　　“发泄好了，舒服多了。你别管我，你忙吧，下班我带唐果来接你。”
　　............
　　我心头一热，想拿起手机编了消息回过去。
　　“给女朋友发消息呢，”突然秦磊一个脑袋凑到我边上，盯着我的手机屏幕在看。
　　我急忙尴尬的关掉手机：“没。”
　　“呵呵，我是过来人，少骗我。一看你那副色眯眯的样子就知道了，”秦磊拍拍我的肩：“年轻人，多恋爱很正常，哈哈，那么害羞做什么。”
　　秦磊的力气大的要命，拍的我连苦水都吐出来。只能翻白眼，居然说我色眯眯，神哪。
　　突然听到背后有人敲响了一下门。
　　转头一看，萧穆靠在门边：“秦主任，我找唐宝有点事。”
　　我的心里有些发闷，刚想开口说话，突然秦磊开口拒绝了：“他还有很多事要忙，现在不方便过去。”然后秦磊顺手拉着我的袖子直接把我拽到他的身后，我一愣。
　　萧穆转头看着我，眼神中带着一丝复杂的神色。一个转身他走了过来，直接一把把我从秦磊的身后拉出来，拖着就往门外走。
　　手还没触及门把手，就觉得前面一个像山一样的黑影一闪，秦磊已经一脚踢上门，双手抱胸的靠在门口了。那副样子活脱脱就像一山贼：要像从此过，留下买路财......
　　萧穆轻轻哼了一声，放开了我的手，顺了顺衣领，压低了腰身，摆出准备开战的样子。
　　“秦主任，萧大夫......你们......”边上几个小护士吓得话都说不清楚了。
　　完了完了，火星撞地球了。这两个人要是真打起来，谁更厉害一些呢？好想知道哦......呸呸呸，想什么呢，这可是医院，千万不能打起来......
　　“呃.....”我急忙跳过去，隔开他们两个人：“萧穆确实和我有那么点事，”我看像秦磊：“我去去，马上就回来。”
　　秦磊皱眉的看了我一眼，从门口移开。
　　萧穆冷冷的看了秦磊一眼，走过来拉住我的手，朝门外走去。
　　“有事就打办公室电话，”秦磊轻声说。
　　我对他笑了笑，跟着萧穆出去了。
　　进了萧穆办公室，他直接反锁了门，坐进了沙发里。
　　“喂，找我什么事啊？”
　　“你挺会搞人际关系的啊。”萧穆点了一根烟。
　　“找我到底什么什么事！”
　　“没几天了，上司就那么护着你。我要找你，都找不得了。”
　　“你这话什么意思？”
　　萧穆深深的吸了一口烟，斜着眼睛看着我：“反正都被我上过了，是不是也想着和那个姓秦的试试。”
　　我的火一下子蹿了上来，脸涨的通红，气得恨不得直接上去抽他。不过我还是硬压了下来，冷冷一笑：“是不错，秦主任够酷，身材够好，人也不错。有眼光的都会选他，比某些人好太多了！”
　　我能看到萧穆的睫毛轻轻的在触动着。要伤害就互相伤害到过瘾吧......大家痛个彻底。
　　“你真这样想？”萧穆的每个字冷到骨头里。
　　“起止这样想，我还就要这样做！”我不服输的昂起头。话说到一半，只觉得两只手臂一阵抓痛，我差点没叫起来。
　　萧穆不知道什么时候已经走到了我面前，两只大手紧紧的抓着我的上臂。漆黑的老鹰一般的眼睛显出从未有过的失控......
　　“萧穆......”我有点吓傻：“这里是医院，你想打架是不是......”
　　他愣愣的看了我几秒钟，我全身的骨头几乎都要被他给捏碎了。
　　“唐宝，亡神......出现了......”
　　我浑身抖了一下。
　　“是谁......”我的声音都开始颤抖。
　　“不知道，不知道......我昨天追出去，可惜......很可能，我只是说可能。这样的气息，太像了，是那个鬼子——！”
　　我像被闪电击中一样，愣在那里，几乎无法动弹......唐果......我的唐果......
　　“不好了——不好了！有人要跳楼——！”外面出来混乱的尖叫。
　　我和萧穆对看了一眼，立刻冲了出去。
　　“谁要跳楼？人在哪里？”我抓着一个跑过来的小护士问。
　　“是203房精神科的病人，打针的时候突然挣脱绑着的皮绳，跑到天台上去了——！”
　　“203号房？”萧穆眯起了眼睛：“是薛家铭。”
　　“什么？”我一愣，“他杀了王菲菲，难道没被送去公安局吗？怎么还在医院里？”
　　“昨天是被带走了，可是那个时候他已经疯了。今天早上又被送了回来做个检查，三天后就要押入疯人院了。”
　　“什么？”疯了，薛家铭居然疯了。
　　“我们快走吧，”萧穆很自然的还是握着我的手，一直没有发开过。我们两个人一起跑上了天台。只见天台上已经围了许多人了，大家都不敢靠过去，围在那里指指点点的。
　　.............................................................
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　此章未完，持续更新！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第四十三章 唐果的出走 I II
更新时间2007-11-5 16:59:00  字数：5941

　SectionI
　　我和萧穆拨开人群，只见薛家铭穿着病号的衣服，爬在顶楼的铁丝网上。两只眼睛大大的突出来，两颊塌陷，脖子处情景爆出，完全没了先前的帅气的样子。
　　我不由心中感慨，真的疯了吗？想不到一夜之间，一个人可以变化大到这种地步。
　　“不要杀我，求求你——不要杀我，我已经帮你报仇了，是我帮你报仇的。求你放过我，求求你——”薛家铭一边哭叫着，一边越爬越高，双手还胡乱的在空中挥动着。
　　我第一反应就是冲过去，想把他拉下来。
　　一只手挡在了我面前。我转头一看，秦磊伸手拦住了我：“铁丝网只能承受一个人的分量，你去了，两个人会一起掉下去的。”
　　我咬了咬嘴唇，后退了一步。
　　“已经没人要杀你了，你很安全，快下来。”萧穆对着薛家铭说。
　　薛家铭一愣，突然开始拼命的摇头：“不！她不会放过我的，她拒绝了我。她说——不！她不会放过我的，她要杀了我——！”
　　我忍不住叫了起来：“你个白痴！现在已经没人要杀你了。你快给我下来！”
　　薛家铭突然看向半空中，两只眼睛定住了......
　　大家看的倒抽一口冷气。
　　“她来了——来了，就在那里！”突然薛家铭伸出手指着半空中大叫：“就在那里，就在那里——”
　　萧穆拉着我的手，明显的收紧了。与此同时，我也感觉到一丝浓烈的怨气突然从周围包了过来。
　　有怨灵，我浑身的神经都吊来。
　　“怎么是你，怎么会是你——！”来不及了，薛家铭突然露出惊诧的神情，两只眼睛里渗出血丝，尖叫了一声，整个人从铁丝网上翻了下去，坠落了......
　　秦磊和所有的人都涌了过去......
　　我的心狂跳不已，有冤魂，还在这里，还没有走......萧穆不是杀了那个女鬼了么，怎么会，怎么会......
　　我能感觉的这个冤魂的气息开始轻轻的抖动，仿佛没有刚才的戾气。只是停在那里，像是在看着，更像是在等待着什么......
　　我突然觉得似乎明白了些什么，这个是......是......
　　“王菲菲，她回来了，”萧穆深深的吸了一口气。
　　我皱着眉头，抬头看着天空，一个淡蓝色的阴影，浮动在那里，轻轻的抖动......是在哭泣吗？
　　我挥起‘活光手’，掌中发出淡淡的光泽。王菲菲的魂，自己缓缓的落下，落在了我的手中。一缕黑烟飘过，我手中出现了一个银光的灵魂，慢慢的朝天空中飞扬而去。
　　我正愣愣的看着，突然觉得身体被一股强大的力量撞了一下。只见萧穆一把把我扛了起来，极速的朝天台楼梯下狂跑。
　　我被颠的胃都要吐出来了。
　　“萧穆，你发什么疯啊，”我扭头怒骂，突然看见，背后一道妖绿色的浓光，包裹着我的一个魂魄，极速朝这里冲过来。
　　“萧穆......”
　　“亡神回来了。”萧穆飞快的跑着。
　　我心里发酸：“有了纠极兵器，你就能杀了他。”
　　“你有没有想过亡神为什么要帮驱魔人得到兵器？”
　　我一下懵了，是啊。亡神应该希望我这个兵器永远埋没，不被发现才对。现在反而帮着我整合灵魂，这不是自掘坟墓吗？眼看着那道绿光越来越近，就快追上来了。
　　萧穆突然怒吼一声，一把把我从肩上扔了下来。
　　突然一阵滚滚的气流，从萧穆的体内散发出来，萧穆的头发想四周飘散开来，眼睛也发出荧光，额间印出了一个淡淡的字‘瀎’，瀎神......他双手放在胸口，立刻呈现出了一个六角形的的光印。
　　“六道化印，”萧穆大吼一声，把用这个印记挡在飞驰而来的魂魄前。
　　接着是一阵磨砺般刺耳的声音。只见我的魂魄速度一下减了下来，慢慢穿过了六角形印记的中央，缓缓的没入了萧穆的胸口。
　　一瞬间，所以的光芒的消失了。萧穆大叫一声，一口血吐了出来，倒在了地上。
　　“萧穆——！”我失声大叫，冲了过去。
　　萧穆挣扎着爬起来，朝我摆摆手。
　　“你刚才在做什么，你怎么了？”我颤抖的手擦着他唇角的血迹。
　　“还没完。”萧穆努力的支撑起自己的身体。
　　“你还要做什么？都这副样子了，”我急得连眼泪都快掉下来了。
　　萧穆轻轻抚过我的脸颊，轻轻吻了一下我的唇，然后把手掌按在了我的额头上。他的掌心开始发出淡淡的光芒，我的脑袋一片嗡嗡作响，身体越来越灼热了。最后眼前闪过一片红光，就什么都看不到了。
　　最近三天两头的在晕倒，弄个我和林黛玉似的。自己都快看不下去了。
　　不过晕着晕着也就习惯了。（各位读者看着看着也就习惯了，哈哈！）
　　睁开眼睛，我想弹簧一样从床上跳了起来，满脑子都是萧穆浑身是血的样子，心慌意乱的。
　　“醒了？”周闵浩走了过来，淡褐色的眼睛闪闪发光。
　　“我怎么回来的？”
　　“那个洛弦舞送你回来的。”
　　“是她？她人呢？”
　　“带唐果下楼买披萨去了。”周闵浩半跪在我的面前：“你怎么样？有没有哪里不舒服？饿不饿？”
　　我摇了摇头，周闵浩伸手将我的手包入掌心之中，我淡淡的看着他，不知该说什么好。
　　远远的听到了脚步声，弦舞带这唐果上楼来了，手上拿着必胜客的外卖。
　　“啊——宝宝睡醒啦！”唐果一见我就开心的跑过来，把披萨放到我的手里：“给你吃——！”
　　我轻轻抚摸这唐果巧克力色的头发，没有多少时间，唐果的脸型又阳刚了不少，越来越像个大人了。绿色的眼睛是那么漂亮......可是唐果曾经爆发出的鬼性，我也见识过。他可以活生生的吞下魂魄，还有那妖绿色的光芒......
　　唐果，亡神真的会是你吗？你是将所有的计谋掩藏在这纯真的容颜下吗？
　　“宝宝今天不对劲，”唐果皱了皱眉头。
　　我轻笑这捏了捏他的脸蛋......如果我死了，兵器破身而出，萧穆拿着兵器，杀死唐果......还有比这更惨的么......
　　“弦舞，什么是‘六道化印’？”
　　“你知道‘六道化印’？”弦舞的声音一下高了八度，难以抑制的惊诧。
　　“呵呵，知道个大概吧，你能具体说说吗？”
　　“这个我也只是听说，从没见过。‘六道化印’是从天界传下来的，听说能把别人的魂魄强行拉入自己的体内的一种秘术吧。其他的我也知道的不多。这个封印之所以被划为禁术，是因为，施术人必须用自己的一半寿命作为交换，才能启用。”
　　萧穆，一半的寿命。如果他可以活到80岁，那么现在就只能活到40岁了。我双手紧紧的抓住被子，心里像刀割一样的疼......我看这我自己颤抖的双手，突然觉得有些不对劲。
　　纤细的手指，圆润的指甲。白皙光泽的皮肤......我抬起头，肩膀上飘散这乌黑的飘逸的长发。我猛地跳了起来，冲到镜子面前。
　　我——黑色的眼眸，娇小的脸型，丰润的嘴唇，我又变回了女人。
　　SectionII
　　回想起，萧穆把我的魂魄吸入自己体内以后，把手掌按在了我额头上，那闪闪的荧光。他把我变回来了......
　　“萧穆在哪里，我去找他——！”
　　“不用了，”弦舞轻轻的叫住了我：“他一会就来的。”
　　周闵浩冲我笑笑。唐果没命的啃着披萨，那只从草地里救来的野猫钻在唐果身边，吃这他掉在地上的披萨碎屑......
　　弦舞和以前一样，笑得波澜不惊的。周闵浩坐在床沿上，侧着头看着唐果。
　　萧穆用‘六道化印’把我的一魄印在了自己的身体里。他封了我的魂魄，纠极兵器就没有办法才我的身体里成形，没有兵器就不可能灭了亡神。可没收齐魂魄，我迟早还是一个死。他却莫名其妙的减去了一半的寿命...太不值得了......应该让我去死的......我浑身僵硬着，周闵浩叠在我手背上的手掌，慢慢收紧了。
　　过了不久，门铃响了，弦舞跑去开门。
　　萧穆走了进来，穿着一件黑色的风衣。脸色略显苍白，瘦削的脸型显得冷酷，一双鹰一般的眼睛沉的很，没有什么情绪。
　　我皱着眉，看着他。有无数的话想问，可是偏偏一句都说不出来，只是面对面看着，隐隐的觉得他今天有些不对劲。
　　萧穆转头，弦舞默默的往后退了一步。
　　他又看向周闵浩，周闵浩冲他点了一下头，然后一只手搭在我的肩膀上。
　　我有些糊涂了，怎么回事......
　　萧穆扭头，看着正在啃披萨的唐果，渐渐眯起了他细长的眼睛。我突然感觉浑身发毛，萧穆浑身迸发出的杀意，浓到用肉眼仿佛都能看到。
　　“萧穆，你......做什么？”
　　那把银白色的光剑隐隐的出现在了萧穆手里。
　　萧穆握着剑，瞬间的朝唐果劈了过去——
　　“住手——”我惊的一身冷汗，翻下床就要冲过去。只觉得肩膀被人牢牢的固定住了。回头一看，周闵浩轻轻蹙眉，双手搂着我的肩，把我按住了。
　　周闵浩抓住了我，弦舞已经默默的退到墙角的一边。顿时我明白了了些什么......
　　“你们...你们三个......”我的声音都开始颤抖了起来，心里越来越冷。萧穆，闵浩，弦舞他们早已经谋划好了要杀唐果......
　　萧穆一剑劈下，椅子被齐刷刷的切成了两半，还在冒烟。地上有掉落的半片披萨，还有一大滩黑红色的鲜血......
　　“唐果——”我几乎都没有勇气去看。那个位置没有唐果，可是那只猫，那只我和萧穆在路边救回的猫，就死在了椅子边。脑袋连着身体被劈成了两半......我看的心一阵刺痛。
　　猛地一抬头，只见唐果已经移到对面的角落里，瞪这那双碧绿色的大眼睛，看这地上那只死猫。
　　萧穆拖着手中的剑朝唐果走过去，剑在地上磨砺出阵阵火花。
　　“萧穆——你住手，你到没有，萧穆————”我愤然要挥开周闵浩。可是他卯足了全部力气按着我，我一下居然无法挣脱。
　　“闵浩，为什么连你也......你说过，不管怎么样，你也会维护唐果的，为什么...”
　　周闵浩咬了咬嘴唇，看着唐果，强忍这眼中的泪水，别开头去。
　　“弦舞——”
　　弦舞低着头，面无表情，仿佛根本没看到眼前的一切。
　　萧穆已经举起了剑，直直的指着唐果了。
　　“唐果，快跑——听到没有，快跑——！”我声嘶力竭的叫着，可是唐果依旧看着那只死去的猫，一动不动。
　　萧穆浑身开始散出银光，额间的瀎字渐渐清晰可见。周身围绕这淡淡的星光。
　　“萧穆，你今天要是动手了，我会恨死我自己......”
　　萧穆握剑的手，咯咯作响。
　　“唐果到底是不是亡神，现在根本不能确定！”
　　“萧穆，你救不了我的。我终究都是一个死，可是至少在我死之前，别让我看见我身边的人比我先死——萧穆——”我用力咬着嘴唇，喉咙口淡淡的血腥味冲了上来。
　　我的眼眶热了，不知道什么时候，泪已经像泉水一样涌了出来：“如果他真是亡神，等我死了以后再杀他吧。我求你，算我求你，现在别让他死在我前面......我受不了，我真的受不了！”我几乎要失去了理智。
　　萧穆浑身暗淡了，手中银白色的光剑一闪而过，消失不见了。
　　周闵浩松开了我。唐果依旧一动不动的看着地板上黑红色的血迹，和那猫的尸体。绿色的大眼睛闪动着，不知道他在想什么。
　　我心中闷得发慌：“唐果，别看了。它已经死了。”
　　唐果没有说话。
　　“它死了......”
　　“不，没死，”大颗的泪水从唐果眼中滚滚而落，他摇了一下头：“我的猫不是这个样子的。”
　　“......”
　　“我的果果会叫，也没那么扁，”唐果抬起头看着我，哭泣的眼眸让人看了心痛：“这不是我的猫。”
　　“别这样......”我心像烧一样的痛。
　　突然唐果一个转身，直接从窗口跳了出去。我冲了过去，见他翻身下楼，瞬间就跑的没了踪影。
　　我趴在窗台上望着冷清的街道。
　　房间里异样的安静，只听得到呼吸声。
　　没过多久，弦舞可能憋不住了：“我去找找他吧，”说着也从窗口翻身下去了。
　　整个房间剩下了我，萧穆还有周闵浩，气氛更加的诡异起来。
　　我几次想开口，可是话到嘴边，又不知道该怎么说。无奈的摇了摇头，朝门口走去。
　　“你去哪？”周闵浩叫住我。
　　我伸手开门。
　　同时一只手按在了我的手背上，转头一看，是萧穆。
　　“我想出去走走。”
　　“该走的是我。”
　　“不，”我回头看了眼周闵浩，又转头看向萧穆：“看来很多事，你们已经商量好了。不需要通过我了。”
　　“唐宝，”周闵浩皱着眉，有些哀怨的看这我。
　　我低下了头：“我明白，我都明白。我没有怪你们，这事也怪不了任何人。”想想平时最喜欢唐果的就是闵浩了，可是这次，萧穆杀了唐果，他却默认了，他的心里也不会好过的。他是为了我......
　　“萧穆，如果唐果不是亡神呢？”
　　“如果他是呢？”萧穆反问我：“如果这是一个赌，那我输不起。”
　　“呵呵，你不怕我会恨你吗...”
　　“不。”
　　“......”
　　“我不想看见你心里难过。”
　　我紧紧握着拳头，眼泪不争气的往下掉。
　　萧穆扶过我的肩，把我交到周闵浩手里，转身要走。
　　“还有半个月，我收不满魂魄，我就会死。如果我收齐了魂魄，纠集兵器出体，我也会死。你封了我的一魄，白白毁了一半的寿命，可到最后，我还是一样要死。简直愚蠢！幼稚！无知！——”我狠狠的瞪着萧穆的背影怒骂，心里却痛的能滴出血来。
　　萧穆微微一怔，还是开门走了出去。
　　..................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962(此群已满)，44712136(新建)
　　

第四十四章 唐宝的伤痛 I II
更新时间2007-11-9 18:22:00  字数：5745

　SectionI
　　我，又变回了女人。周围所有的人，也都没什么反应，想必萧穆又篡改过了大家的记忆了。改来改去的，全世界的人都要被他给弄傻了......
　　一连2天，唐果都秒无音讯，也再没见过弦舞。我跑去找RAY，可是连她都不知道弦舞的去向。
　　秦磊这边始变得很忙碌，我这个免费劳动力，被他使唤的连上厕所的时间都没有。不过忙点也好，省的我成天瞎想。
　　秦磊对我算是不错了，连做手术都带着我，也教了我不少东西。很多小护士都开玩笑说，我都快成了秦磊的入室弟子了。不过他好像对萧穆挺抵触的，医院里暗恋萧穆的小护士好像很多，只要她们嘴里说到这两个字，就看到他在皱眉头。我是一想到萧穆，心里就难受，根本就不会提。
　　萧穆为我所做的一切，我也已经看到了。唐果的事，我也没有理由去责怪他。可是我想不通的是，萧穆既然为了我，连命都可以不要，可为什么还留恋着赵雅这个老女人呢......可是现在我又凭什么去管他呢，我根本就没多少日子好活了，难道把萧穆留在我身边，让他看着我去死么？赵雅虽然年纪大了点，至少活的比我长吧......
　　我转头看向窗外，一辆红色跑车缓缓驶进了医院的停车库......是赵雅...
　　“唐宝，把这个给我送到四楼去。顺便把切片报告带下来，”秦磊递给我一列试管。
　　“哦，”我蹙眉，点了点头，拿着东西走了出去。
　　4楼，这些天对我来说，就像禁地。刚踏出电梯，我仿佛就能闻到萧穆的味道......不由加快了脚步。
　　“诶？唐小姐！”一个女孩子的声音叫住了我。
　　回头一看，居然是赵晓艾。她穿这一条红色的裙子，挽着赵雅的手，走了过来。看到我就笑着叫我。
　　“你怎么在这里啊？闵浩呢？”晓艾四处张望着。
　　赵雅眯起眼睛。
　　“对哦，妈，我帮你介绍。这位是唐小姐，是闵浩大哥的女朋友。”
　　我冷冷的看着赵雅，赵雅的嘴角露出一丝稳稳的笑容，一派淡定的样子。
　　“我在这里实习，还有事没做完，先走了，”我扬了扬手中的试管，转身离去。
　　路过萧穆的办公室，还是忍不住往里头看了一眼。正好对上了萧穆的视线，那双像鹰一般的眼中，我心里说不出的苦。不敢再看，低下头去闷着走。
　　我听到背后有脚步声跟了出来，心中一紧。
　　“哈哈，萧穆，你感应到我来了是不是，所以出来接我了，”晓艾的声音。
　　“萧穆，人家这两天好想你......对了，你还记得那个唐小姐吗？就是闵浩的女朋友，她居然在这里实习，好巧啊......”
　　我的脚步越来越快，像甩开瘟疫一样，拼命甩开背后的声音。
　　我把试管交进了化验窗口。
　　“你稍微等会，切片结果还有10分钟就好了，电脑正在打单子。”
　　我点了点头，坐在门口的椅子上，心中乱七八糟的闷极了。好想抽烟啊......
　　看看还要会，于是绕到走廊的拐角，刚想掏出烟来。
　　“呵呵，原来这家医院的实习医生就这样的素质。”一个轻蔑的声音。
　　回头一看，萧穆，赵雅和晓艾居然朝这个方向走过来。
　　晓艾瞪着眼睛跑过来，一把抢掉了我手中的烟：“唐宝，闵浩哥不喜欢女生抽烟的。你这样的话，小心他被其他女孩子追跑哦。”
　　我笑着摇了摇头，从他们身边走过。脚步声显得这样的空旷，就像我的心......
　　萧穆就在我的身边，可是却离我那么远。
　　和萧穆擦肩而过，这样的寂寞......
　　突然一只手紧紧的握住了我，转头一看，是萧穆。他紧紧的皱着眉，握着我的手，眼眸中晃动着看不懂的情绪。
　　“萧穆，”晓艾一惊，双手捂住了嘴：“你......”
　　赵雅脸上划过一丝淡淡的凶狠。
　　我愣在那里，看着萧穆仿佛整个世界的时间都停滞了。他调动了我心里所有的渴望，可是现在，不知道该说什么啊，他做这样的动作，到底是为什么，当着赵雅和小艾的面？该怎么收场......
　　“唐宝，你怎么还不回来，”突然秦磊气愤的声音从走廊的那一端传了出来。
　　我一愣，赶快试图把手收回来，可萧穆却抓的更紧了。
　　秦磊快步走了过来，看也没看萧穆：“化验报告呢？”
　　“哦，应该好了吧。”
　　“那你愣在这里做什么？”
　　“我现在就去拿，”我用力像甩开了萧穆的手，他抓的我关节都发痛。
　　秦磊挑眉看了萧穆一眼：“请不要骚扰我学生。”
　　“我看是你的学生在骚扰医生，”一边的赵雅冷冷一笑。
　　“哦？”秦磊看向她：“请问这位女士，您是来做什么的？如果我没有说错的话，萧医生现在还在上班时间，不应该私自会客的吧？”
　　“最近天气变化，心脏不太舒服，常常失眠，所以找萧医生看看，”赵雅不急不缓的说。
　　“哦，那应该属于我们心血管科的吧，我想您是挂错号了？既然您是萧医生的朋友，就不用挂号了，直接跟我下楼吧，我帮您看。”
　　赵雅没想到秦磊会来这么一手，一愣。
　　“或者说，您根本没病？只是单纯的来见见您特殊的朋友？”秦磊的声音一下提高了八度，说的赵雅赵一下卡壳，接不上话。
　　“小病，失眠而已。”
　　“小病不治，大病难治在。您别客气，跟我下来吧，”秦磊一副皮笑肉不笑的样子，半强迫的拉着赵雅就走。看看我还愣在那里，就吼起来：“愣在做什么？还等人请你吃饭啊。”
　　我低着头，快步跟了过去。
　　一下楼，秦磊装模作样的帮赵雅这里看看，那里听听。然后抖手就是一张2天的住院单，开了一群贵的要死的药。住院的房间就安排在了3楼......秦磊在医院里是主任级的人物，赵雅怕得罪了他牵连到萧穆，也不好说什么......只是狠狠的瞪秦磊......看着赵雅一副像吃了苍蝇一样的表情，我在边上想忍着笑，嘴都要抽经了。这个秦磊，整人算是练成了精了。
　　下班时间到了，秦磊还闷头钻在一大堆病例里头。
　　“喂，你不准备走啦？”我套上了自己的便装，背好包。
　　“有没有兴趣留下陪我加班。”
　　“完全没有，”我双手交叉在胸前：“我这辈子的精力都被你今天一天给折腾光了，你还是放过我吧。”
　　秦磊抬头看了我一眼，歪着嘴笑笑：“随你，路上小心。”
　　“OK了。”
　　“我再多呆会，走的时候顺道去看看那个姓赵的，”秦磊摸着下巴，笑一脸阴暗。
　　“呵呵，别她给折腾死了。”我笑了笑，“想不到你还是个小心眼，还好我没得罪你，否则大概连自己怎么死的都不知道了。”
　　秦磊裂开嘴，一口白色的牙，显得耀眼。
　　“好了，我走先，明天见，雷锋同志！”我挥了挥手，走出了门。
　　SectionII
　　不知不觉的天气已经开始渐渐转凉了，天黑的越来越早了。一阵风吹过，我打了个寒战，看来明天要多加一件衣服，不然就要感冒了。
　　双手抱着身体继续走。医院门口徘徊着一个人影，纤长的身材，穿着一件薄型的灰色毛衣，脖子上围这一根简单的灰色围巾。一头淡栗色的头发，俊秀的脸上带着一幅大大的墨镜。他的头一直低着，似乎有意的回避着别人的视线。可是他这个样子光光是站在那里，都已经够引人注意的了。
　　“你来做什么，”我一惊，急忙冲过去，“怎么一个人跑到街上来，活腻味了是不是。”
　　周闵浩冲我一笑：“我说过，我以后一直来接你的。”
　　“真是笨蛋，被人认出来怎么办。成天添麻烦，”我一把拽过他的手臂：“快走——回家去。”
　　现在正是下班高峰，路上人的不得了。周闵浩这家伙是在太显眼，路上的人都在盯着他看，还有几个女的，好像已经蠢蠢欲动的想要走过来搭话了。
　　看着情况越来越不妙，赶紧在路边的小店里买了一顶帽子，往他脑袋上一套，这下罩住了大半个脸，我总算放心点。
　　可是情况并没有太大好转，一路走去，周闵浩回头率依旧爆高，我一颗心都快悬到喉咙口了。
　　“我看得把你包成木乃伊才好。”我瞄了瞄周围，女人们都有越走越近的趋势。
　　“那是因为我太帅。”
　　“万一被认出来引起暴动什么的，我铁定不会管你。”
　　“不会被认出来，现在根本没人看的到我的脸。你过来挽着我走，女人们就不会靠过来。”周闵浩压了一下帽檐。
　　“呃......”
　　我耳朵尖，已经听到边上两个上班族打扮的女生在那里窃窃私语了。
　　“喂，那个男人好帅啊。”
　　“是啊，好像韩国明星哦。”
　　“那么帅的男人，我街上还是第一次看到哦。有点像一个歌星，叫什么来着......”
　　“管他呢，去认识一下啦。”
　　“你没见他边上有女人啊，脸还板的向扑克一样，上去不是找骂啊。”
　　“你瞧瞧，怎么看都不像是恋人，我看可能是同事，或者是亲戚。”
　　“说的也是啊，有可能是姐弟呢？”
　　姐弟......我的太阳穴青筋一跳，NND姐弟......
　　“去啦，你不去我去咯......”
　　我一个健步冲过去，勾住了周闵浩的手臂。
　　“唐宝，”周闵浩好像受宠若惊，大大的手掌覆在我的手上，甜腻的叫了我一声。我浑身有点发毛......
　　果然有效，边上的女生，皱着眉头看了我一眼。小声的嘟囔着，慢慢退开去了，我大大松了口气。
　　路边街道的霓虹五颜六色的，我挽着周闵浩一路走着，像是走进了一个虚拟的世界里一样。
　　“唐宝，我不想那么早回家。”
　　“不行，唐果还一个人在家.......”说了一半，我就卡住了。是啊，唐果跑了，到现在都找不到。想到我心里就一阵郁闷。小子跑哪去了，连个电话也不打回来，等我找着你了，看我不好好揍你一顿！
　　周闵浩轻轻拢了拢我的肩。
　　“不回家，去哪？”
　　“跟我走，我一直就想带你去个地方。”
　　跟着周闵浩走进了一幢商务楼。电梯一直上升到27楼。
　　周闵浩打开了房间的灯。
　　我微微一愣。一个很大的房间，布置的像一个豪华级的私人会所。地上铺着拼花复古的地毯，墙壁漆的都是粉红色，像是走进了童话世界。地毯上错落有致的放着数个彩皮沙发，把奢华的感觉几乎发挥到了极致。
　　“怎么样？”周闵浩回头对我一笑：“这里是我的歌迷专门为我做的俱乐部，平时有些什么宣传活动，他们都会现过来这里集合。那个赵晓艾你还记得吗？你见过的，就是我的FANS团的团长。”
　　我看的眼睛发花，墙角都是金色和银色的气球和丝带，我的天啊......墙上贴上大幅的剧照，全都是周闵浩的，各个造型都有，可以凑一组COSPLAY了。
　　“怎么样，发现我很迷人了吧，”周闵浩见我对这照片发愣，自豪的挺了挺胸。
　　“呃......你一直是这个风格？”
　　“别忘了，PRINCE，大家都叫我王子，”周闵浩轻轻甩了一下头发，眼瞳中散着淡淡的光泽。
　　“呃......”
　　“怎么了？”
　　我无奈的摇了摇头：“你小子也太做作了。”
　　周闵浩一愣，突然又笑了起来，伸手抚了抚我的头发：“就知道你会这么说。”
　　“走，我们进去，”周闵浩显得听高兴的。
　　“这里是？”
　　“这里是平时练唱的房间，我也会在这里唱歌给歌迷听。”
　　周闵浩顺手拿出一个耳麦套在了我的头上：“唐宝，我唱歌给你听好不好？”
　　“哦。”
　　“我一直创作，把我心里的话写出来。原本我心里一心想着我妈，我希望她能听到我的歌声，她现在已经在天堂了。可是现在我知道在世界上某个角落，还有一个人，我想唱歌给她听，只想让她一个人听到，其他人对我来说都无所谓。”周闵浩淡淡的眼眸认真的看着我。
　　我有些尴尬，立刻缩了一脑袋，顺手拍了拍他：“了解，先去唱吧。”
　　“好，周闵浩笑了笑，慢慢的走向了前面的小舞台。一束橘黄色的灯光从头顶照下，周闵浩淡金的头发仿佛散发这光辉，白皙的皮肤和褐色的眼，像宝石一样的迷人。我一下居然有些移不开视线了。
　　他调整一了一下话筒，看向我：“我只为你唱，唐宝。”
　　我浑身一怔。
　　伴随着淡淡的音乐声，周闵浩的声音仿佛散发这魔力，使得浑身的血液也随着他的歌声开始流动起来。整个世界仿佛都被抽空了......
　　夜里难以入睡用什么可以麻醉
　　情绪太多无法面对
　　好想有你在身边相陪
　　你的气息我无数遍的在想像中体会
　　可卸下了防备孤独依旧跟随
　　如果故事不是那么完美
　　为什么缘分让人如此沉醉
　　如果我们之间不会有明天
　　我的一切将会完全改变
　　怎么办......
　　我爱你......
　　不要伤害你......
　　不想离开你......
　　无法停止爱你......
　　............
　　周闵浩的每一个字都像咒语一样穿透这我的心，他强烈的感情通过他的歌声，不断的穿透着我浑身的躯体。一种心痛的感觉油然而生。他始终淡淡的看着我，眉宇之间那股淡淡的忧伤，刺痛这我的心。
　　............................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第四十五章 秘密的对话 I II
更新时间2007-11-13 18:16:00  字数：5448

　SectionI
　　同时我心中却有浮现出了另一个人的脸，萧穆......那如鹰一般黑色的眼睛，每次在危难时就会出现在我面前的身影。那个为了我毁了一半寿命的人。
　　“唐宝，”周闵浩一声呼唤把我从沉思中拉了回来，不知什么时候，他已经走了过来，蹲下身子半跪在我面前看着我。
　　周闵浩伸手拉住我的双手，一股温暖的感觉从他的掌中传了过来。
　　他伸手抚过我的脸，淡淡的叹了一口气：“你有没有喜欢过我，哪怕一点点。”
　　“......我......”
　　“唐宝，其实我一直在想，如果突然哪一天，你突然不见了，突然没有了，我会怎么样。”周闵浩垂下了眼帘，长长的睫毛颤动着：“可是，我一想到如果再也看不到你了，我的胸口就痛的很。我很害怕，真的，我怕极了。”
　　“傻话，”我硬生生的逼着自己别开头。
　　“唐宝，我说真的，”周闵浩抬起我的脸，逼我看着他，“我无法面对的。就像你，你无法面对唐果死在你面前。我也一样，你要是真死了，叫我怎么办！”
　　“闵浩，你到底想说什么？”
　　“我是说，我......”周闵浩淡色的眼中涌出泪来。
　　“笨蛋，好好的男人，哭什么啊，”我心里发酸，用手胡乱的擦着他眼角的泪：“别哭，难看死了。”
　　“唐宝，我是说，我不想你死在我面前，我不想。”
　　我无奈的笑了笑：“收不齐魂魄，我就是死路一条。收齐了魂魄我还是死路一条。我已经没得选择了，我死了，才可以灭亡神。”
　　“我知道......”周闵浩看着我：“我是说，我要死在你前面。”
　　我顿时像被闪电击中，浑身抽了一下：“你说什么？”
　　周闵浩却对我笑笑：“我要死在你前面。”
　　我呆住了。
　　“你死了，我会难过的。你也不想让我伤心的，对不对？”
　　一股沸腾般的血气涌上我的心头，我猛地给了他一拳头，周闵浩跌倒在地上。
　　“你个白痴，你伤心不伤心管我什么事。”
　　“唐宝......”
　　“别叫我！——成天死啊死啊的，你以为我就那么想死啊。能活这就好好活着，谁要你伤心来着，你死不死管我什么事。”
　　“宝宝......”
　　“叫魂啊叫——你什么意思？想让我伤心难过？那么想死你现在就去死啊，跳楼啊，上吊啊！我告诉你，就算你现在就死在我面前我连眉毛都不会抬一下——我告诉，你告诉你——你简直就是一个——”
　　周闵浩眼泪不停的在掉，突然冲上来一把抱住我：“别说了，唐宝，别说了！”
　　“放开我——你好去死了，现在就去！放开——给我滚——”
　　“唐宝，别这样，不要哭好不好。”
　　“白痴才哭了，鬼才哭，脑子坏了才哭呢，我没有！去你MD！”我才没哭，我不会哭——不知不觉中我自己泪水已经把我的衣服的给打湿了。
　　“好了，好了唐宝，我知道了，我不说了，你不要这个样子了，我...舍不得。”
　　周闵浩温热的嘴唇突然压了上来，带着数不尽的情绪和我缠绕着。他的舌尖带着泪水的咸味和深深的苦涩，像是在安慰我，更像是从我身上索取着安慰。
　　边上的椅子和话筒全倒了，我被周闵浩扑倒，两个人纠缠这翻滚在地上。月光从窗外投射进来，我看见了周闵浩几乎苍白的侧脸，显得那么忧伤。
　　“以后别说这样的傻话，不准再说了，绝对——”我抚摸着他的侧脸。
　　周闵浩看着我眼神显得很复杂。
　　“说一次，我就揍你一顿。”
　　“我怕，到时候，这事也由不得我，”周闵浩轻轻的叹息起来。
　　“什么意思？”我突然觉得他这话似乎不太对头：“你是不是又知道些什么了？什么叫由不得你，你的死活由不得你？什么意思？是不是萧穆对你说过点什么？”
　　周闵浩眯起眼睛，闭着嘴不说话。
　　我刚要追问，突然听到门外一个声音轻轻的叫了一下，我和周闵浩对看了一眼，立刻跳起来朝门口去。
　　我很自然的站到周闵浩身前，可是到了门口，他却又把我拉到了他身后。
　　小心翼翼的打开门把手一看，只见一女的披头散发的蹲在地上，小声呻吟着。
　　“你是谁？”
　　她颤颤巍巍的站起来，捂着额头冲着我们两个尴尬的笑起来。
　　“赵晓艾——”周闵浩一愣。
　　“我晕，你怎么来了？”
　　晓艾有点生气的白了我一眼：“这个俱乐部是我组织的，为什么我不能来。”
　　“能来，能来，可你也别弄的和女鬼似的，三夜三更的别吓人好不好。”
　　“切，你以为我想啊......”晓艾嘟起了嘴巴，：“要不是看到你们两个......你们那个......我才不会——！”
　　我脸一下涨的和猪肝似的，刚才都被她看到了，呃......
　　“晓艾，你怎么会到这里来啊？”周闵浩打破的尴尬。
　　“人家......人家以为现在这里有没人，环境又好，气氛又好，正好可以和萧穆到这里来培养一下感情的啊，”她又气鼓鼓的瞪了我一眼：“我又不知道你们也在。”
　　萧穆——我突然像是被人敲了一棒槌：“他也来了......”
　　“是啊，萧穆本来就好难得才肯见我一次的。今天还是老妈叫他的陪我他才肯的。我好不容易死拉活拉的才把他骗到这里来，唉......”晓艾万念俱灰般的垂下了头。
　　“那......他人呢？”我的声音开始微微有些颤抖，萧穆，他都看到了......
　　“我们看到你们在里面......”晓艾扁了扁嘴：“也不知道他怎么了，像是吃错药了！又走掉了——我要追出去啊，可是就怕被你们听到，以为我是偷窥呢。我又不敢发出声音啊，可是萧穆已经走出门口了，我一急，就绊了一跤，结果就成这样了。”
　　萧穆都看见了，萧穆走了......我看着大大敞开的门，快窒息了。周闵浩在一边默默的注视着我。
　　SectionII
　　心情跌落到了谷底，郁闷的恨不得买块豆腐撞死算了......
　　回到家里，完全睡不着。看看周闵浩躺着的侧影，我知道他也没睡着......月光冷的能结冰，太安静了......
　　一直到听到外头的鸟叫声，我才迷迷糊糊的睡了一会。可是不一会又是一身冷汗的醒过来，唉......我的生活怎么会变成这个样子。看看时间，现在只有6点多。
　　周闵浩已经不见了，在桌子上留了张条子，说是早上有个通告，徐达接他走了。
　　我心里烦躁的很，也就爬了起来。什么东西都没吃，就已经想吐了......
　　索性洗了个澡，背上包去医院吧。
　　到医院门口，看看大堂里的终，7点都不到。门房间的大叔用敬佩的眼光看着说，大声赞扬说，已经好久没见我像我这样敬业的人了，我晕.....
　　在走廊里晃了一大圈，秦磊没那么早到，我也没办公室的钥匙。只得坐在门口......
　　坐了几分钟，又站起来，又坐下，又站起来！
　　还是控制不住自己的脚步，上了四楼。
　　到了4楼就后悔了，我TM是不是有毛病啊，跑上来做什么。找萧穆，那么早他也不会在啊，再说了，找到了要和他说什么？你好，早饭吃过没？或者说，怎么样？昨天晚上都看见啦？感觉如何？看的爽吗？
　　我苦笑一下，用力咬着自己的嘴唇。掉都准备走。
　　突然听到有说话的声音。
　　4楼只有心理咨询科和几个化验室在这里，也没有人值班。这里平时本来就没有几个人，再说现在还有一个多小时才到上班时间。是谁在说话啊？声音听着很熟......
　　我双手插在口袋里，皱着眉头像里走。
　　声音怎么像是从萧穆办公室传出来了......我的心头越来越紧...
　　萧穆办公室的门虚掩着，里面有人说话。
　　透过门缝，我朝里瞄了一眼。我看到了一个人背对着我，坐在萧穆的对面，淡金色的头发——怎么是周闵浩？
　　我赶快贴墙站好，紧紧攥着领口，心像打鼓一样跳了起来......
　　周闵浩：这事还有没有挽救的余地？
　　萧穆：......
　　......长时间没人说话......
　　周闵浩：你决定了？
　　萧穆：恩。
　　周闵浩：不告诉他？
　　萧穆：恩。
　　......长时间没人说话......
　　周闵浩：为什么？
　　萧穆：你死了，他会痛苦。
　　周闵浩：你走了，他也会痛苦的。
　　萧穆：......
　　周闵浩轻笑，像是自嘲：在他心里，你更重要。
　　萧穆：他爱你。
　　周闵浩：......
　　萧穆：我都看到了，昨天晚上。
　　周闵浩：......
　　我听的浑身都沸腾起来，碰的一声一脚把门给踹开了，怒吼：“什么死了，什么走了——你们两个在说什么！”
　　萧穆瞪着我，吃了一惊。
　　“你怎么来了，我还以为......”周闵浩皱着眉头，别开了头。
　　“你们两个缩头乌龟躲在这里商量什么？说清楚！什么要死要活的！为什么都不告诉我，你们——你们——！”我气得连话都说不全了。
　　“说清楚——”我一怒之下几乎失去理智，一步朝4楼的窗口走去，一只脚直接跨出了门口：“NND，反正我也就要死了，魂魄被萧穆封了，纠极兵器也出不来了！你们两个好样的，对我可真够意思的，”我眼中布满了血丝，快疯了：“我给你们一分钟，你们要是不给我说清楚，我就直接从这里跳下去，反正也就半个月不到了，死就死吧！”
　　“快给我下来——”萧穆一拍桌子跳了起来怒吼。
　　“你给我滚——MD再过来一步，我直接跳下去。真不是个东西......”我心中苦的可以，心里无数的积怨无法发泄，“要走，你要走到哪里去！你也别走了，干脆也去死算了！”
　　“还有你——”我转头看向周闵浩，“我昨天就觉得话怪怪的，什么叫要去死，什么死我前面！好.....好！既然你不说清楚，我不会让你如愿的！我现在就死好了——你们都瞒我，要杀唐果都不告诉我，我还不如死了算了！”我几乎声嘶力竭的叫。
　　萧穆眼神颤动着，紧紧的握着拳头，青筋爆出。
　　周闵浩眼中闪烁着泪光，急得不知所措。
　　萧穆抬眼看着我，深深吸了一口气，仿佛每个字都有千斤重：“人有三魂，分别是灵魂，觉魂和生魂。你现在已经得到了灵魂，和觉魂。还有生魂。”
　　“说下去，”我紧紧抓着门框，等着萧穆。周闵浩摇了摇头，背过身去了。
　　“纠极兵器必须集得生魂，可生魂与其他两魂不同。生魂在不再怨灵身上，在活人的身上。”
　　我一愣，“说清楚，我不明白你的意思。”
　　萧穆轻轻叹了一口气，再次看着我：“唐宝，你的生魂就在周闵浩身上。你要杀了他才能得到生魂！”
　　我直愣愣的看着萧穆，整个世界仿佛天旋地转了起来。
　　“唐宝，你怎么啦？”周闵浩见我很长时间没说话，转过身来看着我。
　　我歪着头，失声笑了出来，“真是太好了！太好了......”
　　“唐宝.....”周闵浩眯起了眼睛。
　　“我杀了闵浩，收齐魂魄。然后兵器破体而出，我死了......萧穆再拿着兵器杀了唐果，”我苦笑着摇了摇头：“太帅了......全死了...都死了...”
　　“别这样......”周闵浩听着眼泪一下下来了。
　　我用力甩了甩头，笑了起来：“没关系，没关系！反正魂魄被萧穆封了，兵器不会出来了。在过2个礼拜，我也要死了，我收不齐魂魄无所谓，反正都要死了，我不会杀你的。”
　　周闵浩深深看了萧穆一眼，两个人都低着头，不说话。
　　我看着他们两个的表情，浑身开始颤抖起来：“怎么......还有什么事没告诉我？”
　　两个人都没反应......
　　我叹了口气，另一只脚也跨了出去。
　　“唐宝——”萧穆大吼了一声。
　　我看看窗外的蓝天，“说吧。”
　　“我不会让你死的。”
　　“我现在是女人了，魂魄也不全了......”
　　“我会有办法的，你必须先把剩余的魂魄收齐。我想办法保你不死。”萧穆神情难以抑制的动容。
　　我面无表情的转过头来：“保我不死？收齐魂魄？”
　　我看向周闵浩，“你同意了？让我杀了你？”
　　周闵浩紧紧闭着嘴唇不说话。
　　“放心，我也不会让他死。”萧穆认真的看着我。
　　我怀疑的看着他。
　　“很多事我确实没有告诉你，但是一旦我说出口，我就绝对不会骗你，”萧穆像我伸出手来：“下来，我不会让你死，也不会让他死，你相信我！”
　　我心中顿时沸腾起来。所有的气氛都化为了暖流，看着萧穆。我颤抖的握着他的手，从窗台上跨了下来。
　　萧穆一抓到我，就用力的一把把我涌入怀抱中，我觉得浑身骨头都要被他揉碎了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第四十六章 萧穆的离别 I II
更新时间2007-11-18 7:04:00  字数：4821

　SectionI
　　“萧穆，不要骗我。我相信你，你千万不要骗我，”我把脸深深的埋进他的胸口，双手紧紧的抱着他的腰。
　　“不会的。”
　　“你也不会走的对不对？”
　　我感觉到萧穆浑身僵硬了一下，他轻轻的把我从他身上拉开。
　　“萧穆。”
　　他垂下头，把我交到周闵浩手里：“要上班了。”
　　“你还没回答我的问题！”
　　萧穆看向窗外：“我不会走。”
　　心中大石，终于落下，我点了点头。
　　“我送你下楼，”周闵浩在一边柔声说。我们一起走了出去。
　　我相信萧穆，相信他说到的就一定能够做到。谁都不会死的，我不会死，周闵浩不会死。唐果不一定就会是亡神的......真的百鬼夜出了，萧穆也一定会有办法的，没有他做不到的！一定是这样的......
　　萧穆只有一般寿命了，如果可以活到40岁，那至少还有10几年呢，我一步也不会离开他！这辈子都不离开他......现在我是女人了，我不变回去了，我可以和他在一起的。以后他什么时候死，我也陪他什么时候死......
　　周闵浩一路没说什么，把我送到楼下，说要赶通告，就走了。
　　秦磊也已经到办公室了。一进去，我就见他两只眼睛围着两个硕大的黑眼圈。
　　“怎么啦？昨天晚上去哪里混啦，和熊猫似的。”我顺手换衣服。
　　“呵呵，我在医院留到凌晨3点多才走。”
　　“疯了吧你。”
　　秦磊眯起眼睛朝我贼兮兮的笑：“1点2点3点，我每隔一个小时就去把那个赵雅摇醒一次，叫她吃药。”
　　我眼睛瞪得老大：“你没问题吧你，吃什么药啊？”
　　“安眠药咯！她不失眠么。”
　　失眠的人，已经睡着了，还把人家摇醒叫她吃安眠药，我当场吐血......
　　看来着秦磊还真是小心眼，千万别得罪他。看着他爽朗的笑声，我也忍不住精神好了起来。
　　照样是忙碌的一天，感觉自己手不够多，要是章鱼该多好。叹了口起，秦磊下午有个手术，跑了......办公室一大堆事没处理好，我留着继续卖苦力。
　　我埋头看着一大堆病例，快发疯了。
　　突然窗口一阵风吹过，晃进来一个人影。
　　我抬头一看，洛弦舞已经稳稳的站在了我的面前，冲着我波澜不惊的笑着。
　　我一拍桌子，站了起来：“死哪去了，找你也不见人。”
　　弦舞还是一样的在笑。看的我心里发毛。
　　“唐果呢？有没消息。”
　　弦舞朝前跨了一步，脸上的笑意更加深了。
　　我的心一下提到了嗓子眼：“找到了？”
　　“没！”
　　我差点没当场摔一跤：“你——你——你——！”我都要结巴了。
　　“没找到，一点线索都没有！完全不知道他到哪里去了。”弦舞笑眯眯的看着我。
　　“我靠！”我一屁股坐了下来：“通常笑的像你这样的人，不是及单纯，就是坏到了极点！我看你就是后者。”
　　弦舞朝我点点头：“我还以为我掩藏的好，唉...还是被你发现了。”
　　我狂吐......
　　“你这家伙，没找到唐果。那这两天跑哪里去了？鬼影子也没一个的！”
　　“唐果没找到，但是他是鬼子，放心！不可能有事的，最多一下想不通，等饿了，也许就回来了。”
　　我汗......
　　“不过我这两天到有一个大发现，我想也许会有用。”
　　“什么？”我抬起头来看她。
　　“我去了资料库，那块刻字的木板我看了又看。后来我在想，我触动了那本驱魔人简史，这个书架就塌了。可是翻便了整个资料库，那本书居然就是找不到。”弦舞歪了外脑袋：“我在里面呆了一天一夜，熬不住了就睡着了。等我醒过来，突然就看到那本书了，就在放在地上，我居然没看到！”
　　“你什么眼神啊你......”
　　“不跟你说眼神问题。我有大发现，就是这个！”弦舞从怀里摸出一张纸。
　　我狐疑的凑了过去，那是一张泛黄的纸张，上面的字根本看不清楚了。只见当中有一个有毛笔勾画的圆圆的东西，都已经褪色了。不知道是什么。
　　“什么啊？古代汤圆？还是肉丸子啊？”
　　弦舞顿时瞪大了眼睛：“又没搞错啊！你看仔细了。”
　　我看了半天，点了点头：“恩，是贡丸吧。”
　　弦舞几乎绝倒：“这是个上古神器好不好，这叫‘转魂’！”
　　“转魂？”
　　“恩，这是一个上古神器。比你这个纠极兵器年代还早呢。”
　　我摸了摸下巴：“看的出来，有够土的。”
　　“少来！转魂可以将人的魂魄互相调换。”
　　“调换？”我瞄了一眼弦舞：“那不是和六道化印差不多？”
　　“怎么能一样呢？”弦舞一下声音提高了八度。
　　“六道化印是把别人的魂魄拉进自己的身体里。可转魂可以随意把人的灵魂对调，对调你懂吗？”
　　我轻轻蹙眉。
　　“你怎么那么笨啊......”弦舞快急死了。“你的魂魄一旦全部收齐，你就会死，你明白吗？可是只要找到一个人，能把他的魂魄和你的对调，你不就不用死了么！笨蛋！”
　　“是啊，对调了他就死了！谁会和我对调？你吗？”我挑了挑眉毛，看着弦舞。她也一下懵住了。
　　我一笑，过去拍了拍她的肩膀：“谢谢你！虽然我不想死，但是也不能为了保命让别人替我死啊。算了吧，反正我灵魂已经收不齐了......”
　　“什么？”
　　“呵呵，萧穆用六道化印溶了我的一魄。拿不回来了。”
　　弦舞一定，愣愣的站在那里。很长时间，突然长长叹了一口气。
　　“算了吧，你那个转魂也只是一个传说。那么长时间了，天知道到哪里去了，别挂心了。”
　　弦舞摇摇头：“有的，一定有的。我后来去档案馆查过资料，这个东西长的像一个盘子，一直流落在中国民间的收藏家手里。听说在80多年前，被这里一个当地的房地产开发商买走了，做私人收藏。后来就一直没了消息。”
　　“都那么久了，说不定那个做房地产的在就又卖了呢。人海茫茫，哪找去......算了吧。再说，找到了怎么样，我不会答应和别人换的，让别人为了我和不相干的人去死，那也太不要脸了......”
　　“他真用了六道化印？”弦舞皱着眉头，看着我。
　　“恩，毁了一半的寿命吧。”
　　弦舞低下头：“看来好有好多事，我还是没弄清楚。”我等我回答，就像风一样有跳窗出去了......
　　“喂......记得有空帮我找唐果——！”
　　“饿了自己会回来——！”
　　周围只剩下了风声......
　　SectionII
　　会好的，一切都会好了。相信萧穆，萧穆能处理好一切，大家都不会死的......我心里一遍有一遍的默念着，反反复复的默念着。
　　虽然很忙，可是我脑子里几乎每秒钟都在想着萧穆。反反复复的斟酌着他的每一个表情，每一个动作，每一个姿势......还没过几个小时，我却发现我自己发疯一般的想他。简直到了难以抑制的地步，心中莫名的空落落的，做什么事都不安心。
　　手里还几份病人的化验单都差点给我夹错了。
　　“你怎么啦？丢了魂了？”秦磊用手捅了桶我。
　　我低头一看，自己手里拿着一个试管发呆，里面的血样和棉签都要给我倒出来了。
　　我赶忙扶正。把这些个东西一股脑都堆在桌上：“我离开会！马上回来。”我放下东西，就走出了门口。不行，实在心神不定，萧穆......我要找萧穆。
　　“快点回来啊——”
　　“恩。”我跑了出去。
　　拼命的按电梯的门，一秒，两秒，三秒......还没到。我用力捶了一下电梯的门，拔腿就往4楼跑。一上楼，就听到上面声音闹哄哄的，上面都是人！
　　“什么？萧医生不在？我都预约好了，怎么事啊？”
　　“对啊，我一个星期就预约好了。如果医生走了，应该打电话给病人才对。”
　　“是啊，你们医院怎么搞的？太不负责任了吧。”
　　“我们已经交付过定金了！你们还是国立医院呢，怎么能这样！”
　　............
　　什么？什么医生不在了？什么？怎么回事？我的心一下子抽了起来，感觉整个空气都稀薄了。
　　拨开人群走了进去，里面那个小护士，是萧穆的助手。被那么多病人围攻，都快哭出来了......
　　“萧穆......萧穆...人呢.....”我伸手搭在她的肩上，手指冰凉冰凉的。
　　“啊......”她被我的样子吓了一跳：“萧医生......他...他......”
　　我双手渐渐用力：“说——说啊......说！”
　　“我...我也不知道，”她眼泪都要急出来：“突然交了辞职信，就走了。院长下来，都没留住——我真的不知道。不知道啊。”
　　辞职？萧穆辞职了——
　　“你们医生怎么可以这样啊，动不动就辞职，把我们病人当什么啊？”
　　“是啊，也太没职业道德了吧！”
　　“你们院长呢？我们要找院长......”
　　............周围一片嘈杂，我愣在那里，仿佛整个地球都真空了。
　　萧穆——萧穆，我发疯般的冲出人群，掏出手机就打萧穆电话。我什么都没想，什么都不敢想......不要——
　　电话那头传来几乎令人绝望的声音：您拨的号码不存在......
　　我紧紧握着手机，浑身都在发抖，萧穆注销了电话。不要——不会的，不会——
　　我跑了出去，一路狂跑，发疯般的的跑。直冲萧穆的家，不停的按门铃，一直不停的在按......没有人，没有人——
　　我缓缓的坐在了他家的门口，我不走！我要等萧穆回来，他说过的，他不会离开的，他说一切都会好了——没人会死，没人会离开的，萧穆不会离开我的，他过他爱我的。萧穆不会骗我的，我要一直等到他回来为止......
　　不知道坐了多久，也不知道现在是白天还是夜里。手机响了起来，拿起来一看，是周闵浩......
　　按了接听。
　　“唐宝，你去哪里了？我在医院门口等你呢，晚了，你怎么还不下来？加班吗？”
　　一听周闵浩的声音，我的情绪几乎瞬间崩溃了：“......闵浩......萧穆，萧穆走了——他走了......”
　　“......”
　　“他走了......”我把头深深埋进膝盖，整颗心痛的滴血。
　　“你在哪里？我来接你.......”
　　“他骗我，他说他不会走的......”
　　“你先告诉我你在哪里？”
　　“我......”
　　手机没电了——
　　也许萧穆会回来呢？我要等到他回来......
　　又不知过了多少时间，一个纤长的人影站在了我的面前。他蹲下来脱下长长的围巾，把我包起来。他把我冰凉的双手，塞进自己的衣服里。
　　他缓缓的在我身边坐下，让我靠在他的身上。
　　他的身体多么的温暖。周闵浩......
　　.............................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第四十七章 失落的爱情 I II
更新时间2007-11-21 18:38:00  字数：5570

　SectionI
　　可能天快亮了吧，我的嘴唇干裂了，喉咙一点声音都发不出来。我一直等着，也无法睡着。周闵浩脱下外套盖在我身上，让我靠在身上。他一直陪我坐着，什么话都没说，只是坐在我身边。
　　他的双手越发的凉，我看着他玉雕般的侧脸，显得一丝憔悴。但两只手依旧坚定捂着我的手，放在他的衣服里捂着。眼神很淡然，不知道他心里想些什么。
　　“闵浩，你回去吧。”
　　他对我温柔的笑笑，摇头。
　　“我一个人就可以。”
　　他轻抚我的脸：“不好。”
　　很长时间，我们都没有说话......
　　我转头看看他，轻轻的叹息：“我觉得他不会回来了。”
　　周闵浩垂下眼帘，睫毛轻轻的颤动着。渐渐的又抬起头：“我陪你。”
　　“你说他为什么要走。”
　　周闵浩抚了一下我的长发：“我不走，你活着，我就陪你活。你死了，我就陪你死。我不会走！”
　　我哽咽了，“周闵浩，你是这个世界上最笨的人！”
　　周闵浩一笑，干燥的嘴唇有些裂开，隐隐露出一丝血水：“你比我还笨！”
　　我低下头，又很长时间说不出话了。
　　我努力的做着深呼吸，一下跳了起来：“好了——！”
　　周闵浩惊奇的抬头看我。
　　“呵呵，他要回来的话，总会回来的。要是不回来，傻坐着等也没意义。走吧，我饿死了，”我尽量扯出一抹灿烂的笑容来。
　　无限的动容在闵浩的脸上荡漾开来，美得令人炫目。
　　连着整整3天，我失去了萧穆所有的消息，我也没在联系过他。如果他是存心要离开，就凭我，是不可能找到他的。我看着身边的周闵浩，他一直默默的守在我身边。他的存在就像月亮，只要一抬头，就能看见，他才是永恒的。
　　萧穆不见了，我也许也没几天好活了，不想看到周闵浩伤心的样子。
　　我不知道这这几天我是怎么过来的，失魂落魄的。死了还轻松点呢......
　　我的实习结束了，秦磊给了我一个特高的分。
　　没有几天了，我也不准备再住校。周闵浩一样天天来接我下课，他怕被人认出来，总是穿着风衣，远远的站在学校对面的一家小面馆门口等我。我们一起回家，一起吃饭。晚上他一直睡沙发的，可是每天早上起来，他都已经窝在我身边了。不过缩在角落里，不敢碰我。
　　我们两个人走在回家的路上，街边的音像店传来阵阵歌声：
　　爱情是一条漫漫寂寞路恋人个个感到无辜
　　孤独的灵魂习惯了独舞踩不出和谐双人舞步
　　你想要逃时他开始追逐他孤注一掷你开始怕输
　　用情越刻骨越像在迷途爱神不轻易赐给人幸福
　　爱情是一座荒芜的花圃恋人个个掩面而哭
　　相遇的人呀若只是过路
　　别吝啬打个美丽招呼
　　相爱的人呀若愿意共渡
　　丢一颗种子入尘土
　　荒野之上红艳奔放
　　不看沧桑只问痴狂
　　天在天上人在人旁
　　忙去夕阳舞月光
　　............
　　呵呵，爱情是一条漫漫寂寞路，恋人各个感到无辜。是啊，漫漫寂寞路......转头看看周闵浩，帽檐压的低低的，安静的走在我边上。爱情是座荒芜的花圃，恋人各个掩面而哭......
　　周闵浩......你心里也不会好过吧，我只想着萧穆，却忽略了你的感受。没有多少时间了，我活不了多久了......
　　我靠了过去，轻轻挽着他的手臂。我觉得他身体轻轻的颤动的了一下......
　　坐在沙发上，两个人看电视，周闵浩靠在我肩上，他身上散发出淡淡橘子香水的味道。
　　电视里放着什么其实我并没有太在意。只是享受着着一份安逸......
　　我本来就不太爱看电视，电视机调这娱乐台，是因为这个台经每隔半小时几乎都能看到有关闵浩的零碎消息，还有他的广告。我才知道，原来有那么多人喜欢他，崇拜他。
　　在低头看看，这个歌坛王子居然就这样靠在我身边，不由的嘴角露出一丝笑意。
　　我看着周闵浩的侧脸出神，电视里细微的声音却拉回了我的视线。
　　“在今晚7时，房地产大亨赵氏集团的董事长赵雅女士的千金，在XX大酒店举行婚礼，引起了不小的轰动。地产业的各位首脑级的人物均参加了婚礼，也引起了娱乐界瞩目。赵雅女士这次为她的独生女儿高调举办婚礼。据悉，新郎是一家教育公司的职业经理人，不但年轻英俊，而且答应入赘赵家。新郎为表诚意，献上一颗3.7克拉的粉钻作为订婚戒指，价值连城，让所有女孩为之羡慕不易。著名演员XX也应邀参加了婚礼......”
　　周闵浩用遥控器关掉了电视。
　　声音渐渐离我远去，我清楚的看到了赵雅雍容华贵的打扮，萧穆英气逼人的脸和赵晓艾脸上淡淡的笑意......
　　萧穆——结婚了————————
　　夜深人静，凌晨几点了？
　　我从床上坐了起来。
　　起身，坐到窗台上。抬头看看天，月亮又大又圆的......真是讽刺！
　　坐在阳台上死命的抽烟。
　　想萧穆的事.....
　　从第一次在大学校园里遇到萧穆，恨到要死。他常故意刁难我，还有他那些狗屁不通的人生哲理性教导......
　　和我说话，最刻薄的总是他，对我最不屑一顾似乎也是他。可是偏偏每次来救我的也总是他，最拼命的也是他，还要强装着无所谓的样子，半句好话也不肯说。
　　在强势外表下却是那么的细心，他总是什么都不告诉我，一个人扛着，而我呢？一点用都没有，渐渐的只会依赖他，有他在，就很放心。
　　是啊，我太没用了......人家萧穆也不是傻瓜啊，我被甩了也是应该的。
　　他救了我不知道多少次了？数不清楚了...他的体温，很温暖很柔软。他抱着我时全身炙热的温度，在我抗拒声中强行进入时既温柔又残忍的眼神。
　　爱吗？好像是一个很虚的词......
　　现在他正在另一个人的身边，他的呼吸，他言语，他的温度，他的一切。都不是我的......
　　猛地吸了一口烟，冰冷的空气刺激得肺也痛了起来！
　　我抱着膝盖全身发抖......
　　夜色就像黑色的海，每个人都在里面徜徉，区别只是你快乐，而我忧伤。
　　SectionII
　　温暖坚定的怀抱从我身后包了上来，周闵浩轻轻搂住我，伸手把我指间的香烟拿掉，捻灭。
　　我转动着因呆坐了太久而僵硬的脖子，茫然的望着他。
　　周闵浩微微低头，在我颤抖的睫毛上轻吻，吻过上挑的眼角，吻过薄薄的脸颊，吻过有点消瘦削尖的下巴，轻轻啄了啄鼻尖，最后停留在嘴唇前，近在咫尺，却不覆上，只让炙热的呼吸在唇齿间流窜，那敏感的知觉甚至比真正的接吻更令人不知所措......
　　他在等待，他在犹豫.....
　　我缓缓的闭上了眼睛，仿佛宣告着默许。闵浩猛地收紧了手臂，狠狠地吻了下去！仿佛是期待了太久而不知如何压抑自己的情绪，这个吻漫长狂乱而甜蜜......我依旧闭着眼睛，伸出修长的手臂，好像死抓着救命稻草般紧紧地抱住他，头也埋进了他剧烈起伏的胸膛，四周全是让人想哭喊的高温，他的呼吸急促慌张又混乱......
　　“闵浩......”
　　他脸色微红的看着我。
　　我用力拽着周闵浩腰间的衣服不让他再靠近：“别碰我，这对你不公平。”
　　周闵浩一愣，轻轻抚上我的手，拉开。他抱住我，把头埋进我的长发，我耳边能感受到湿濡的气息：“我不介意。”
　　“闵浩.....”
　　“我不介意，你就把我当他。”
　　我眼眶热了，颤抖的双手环抱住他的腰。
　　“把我当他，让我安慰你。”
　　“笨蛋，”我扳过他的肩。
　　月光下，周闵浩的眼睛已经红了，一脸的泪。紧皱的眉头让人越发心疼。
　　“你永远也不可能代替他！”
　　周闵浩浑身轻轻抖动了一下，眼中深深的痛苦。
　　“我现在要的是你——周闵浩！”我勾住他的脖子，我撩起他的上衣，抚上了他的灼热的皮肤，抬头吻上他的唇。
　　于是...做了——（呃...直接跳过，各位别骂我。）
　　............
　　那一晚之后，我仿佛是想通了，或者说是已经死心了。都没几天好活了，也该好吃好喝好好生活了吧，有规律的去上课，脸上的笑容也变多了。
　　周闵浩换了家里的电话，连他的手机号码也换了。说是想休息一段时间，不想让人找着他。应该是想在我死前，多陪陪我吧。随他去吧......要是公司和他解约了，只要这小子不被毁了容，改行拍三级片也一样赚钱。
　　我现在最挂念的就是我父母，可是我爸我妈两个都超级环保倡导者，死活都不用手机，说是会得脑癌的。他们连个估计是玩疯了吧，连个电话也不知道打回来，搞得我根本找不着他们，唉......
　　不过也好，等他们回来我已经神形俱散了，连个尸首都没有。到时候就让闵浩告诉他们，说我出去旅游了，然后就失踪了......老天保佑，千万别让他们太伤心，否则我死不瞑目。
　　一只手伸了过来，环住我的腰：“想什么呢？”
　　“老爸老妈。唉......死前看不到了。”
　　“你不会死的。”周闵浩固执的抱我。
　　我轻轻一笑，推开他：“好了，走开！别粘着，我看会报纸。”顺手拿起晚报。
　　周闵浩像狐狸一样的把脑袋从我胳膊底下钻了过来：“一起看。”
　　我算是没想法了......
　　随便翻开一页，我愣住了。看到‘萧穆’两个字，我的心脏一紧。
　　周闵浩的视线也停住了。
　　房地产大亨赵雅女士为女儿赵晓艾举办婚礼。入赘新郎萧穆，在新婚燕尔的第二日早上，没有上蜜月的飞机，居然出现在医院。医院只肯透露，新郎受了外伤。经记者一再追问，赵女士声称，萧穆先生只是在婚宴当晚不慎摔伤，并无大碍。此举引起媒体的强烈怀疑和关注。萧先生拒绝接受任何记者的访问，低调处理此事......
　　萧穆，受伤——萧穆会因为简单的跌倒而受伤？可笑......
　　周闵浩把是手里的报纸抽走，折好放到一边。握着我的手，不说话。
　　“晚点吃火锅吧？”
　　周闵浩看看我。
　　“看什么啊？”我拍了他一巴掌：“我说晚上吃火锅。”
　　他还是看着我。
　　我眯起了眼睛：“他的事，和我已经没关系了。”
　　周闵浩的睫毛微微颤动了一下：“你恨他？”
　　“每个人都有选择的自由，他对我没有承诺过什么。我没有恨他的权利。”我口气很淡。
　　“可是......”周闵浩一副欲言又止的样子：“他......”
　　我歪着头，等着周闵浩说下去。
　　周闵浩停了几秒，摇摇头，对我一笑：“等我换件衣服，去吃火锅。”
　　今天在学校里，班主任拿来一份单子，说是要实习的导师再写个什么评语之类的，硬是要我再往医院跑一次。也好，逃掉下午两节理论课。
　　换晃悠悠的摸进秦磊的办公室，见他忙的天昏地暗的，我好像来的不是时候。
　　一看我进来了，秦磊眼中突然冒过一丝笑意，我怎么觉得好像是进了狼窝了。
　　他过来就把大门给踢上了，甩手就扔了件白大褂过来：“来的正好。”
　　我立马举手投降：“我实习已经结束了，我是来......”
　　“闭嘴，先干活，不然不准提任何要求！”看到他一副神经快崩溃，我也只要闭嘴！不管是按身高按比例，我都不是秦磊的对手。
　　又被他当狗一样使唤了半天，弄的我浑身肌肉麻痹，脖子都不会转了。
　　他如梦初醒，问我一句：“对了，你是来干什么的啊？”
　　我差点没当场岔气，从包里掏出一张单子：“这个，替我写个评语。今天我要交回去。”
　　“什么？”秦磊一下瞪大了眼睛：“这么点小事，你来叫我写？”
　　“我有什么办法，学校里要啊。”
　　“我不识字，你自己写，”他转过身去。
　　“喂喂，你好歹也是我老师。我和你笔迹又不一样。”
　　“用左手写。”
　　我把外套一脱，扔桌子上：“罢工——”
　　“你先写着，写好我抄一份。”
　　唉......怎么遇上这么个人啊......
　　我就一打杂的，忙忙碌碌的到处跑，帮着秦磊拿这个拿那个的。这小子还笑嘻嘻的对我说，替我找好工作了，毕业了就直接来这里上班，感情他是给他自己找了个好奴才。还一副耶稣施恩天下的样子，唉......我也活不到那天了，他怎么爽怎么想吧。
　　看着周围穿粉红色制服的小护士，在身边来来回回的走着，看着一个个交头接耳一脸惊诧的样子。
　　我想凑过去听听，她们见了我又避开了。
　　看着一个脸挺熟的，也是心血管科的，平时和我混的不错，就把逮了过来。
　　“喂，怎么啦？各个都和吃了火药一样，窜来窜去的。”
　　那小护士甩手要走：“你别管了。”
　　“什么呀，别人避着我也就算了，连你也不告诉我。”
　　“哎呀，不是啦，”她皱了皱眉，看看边上，凑近我：“也没什么大事，就是萧医生回来了啦。”
　　........................................
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第四十八章 沉痛的重逢 I II
更新时间2007-11-25 20:38:00  字数：5058

　SectionI
　　今天在学校里，班主任拿来一份单子，说是要实习的导师再写个什么评语之类的，硬是要我再往医院跑一次。也好，逃掉下午两节理论课。
　　换晃悠悠的摸进秦磊的办公室，见他忙的天昏地暗的，我好像来的不是时候。
　　一看我进来了，秦磊眼中突然冒过一丝笑意，我怎么觉得好像是进了狼窝了。
　　他过来就把大门给踢上了，甩手就扔了件白大褂过来：“来的正好。”
　　我立马举手投降：“我实习已经结束了，我是来......”
　　“闭嘴，先干活，不然不准提任何要求！”看到他一副神经快崩溃，我也只要闭嘴！不管是按身高按比例，我都不是秦磊的对手。
　　又被他当狗一样使唤了半天，弄的我浑身肌肉麻痹，脖子都不会转了。
　　他如梦初醒，问我一句：“对了，你是来干什么的啊？”
　　我差点没当场岔气，从包里掏出一张单子：“这个，替我写个评语。今天我要交回去。”
　　“什么？”秦磊一下瞪大了眼睛：“这么点小事，你来叫我写？”
　　“我有什么办法，学校里要啊。”
　　“我不识字，你自己写，”他转过身去。
　　“喂喂，你好歹也是我老师。我和你笔迹又不一样。”
　　“用左手写。”
　　我把外套一脱，扔桌子上：“罢工——”
　　“你先写着，写好我抄一份。”
　　唉......怎么遇上这么个人啊......
　　我就一打杂的，忙忙碌碌的到处跑，帮着秦磊拿这个拿那个的。这小子还笑嘻嘻的对我说，替我找好工作了，毕业了就直接来这里上班，感情他是给他自己找了个好奴才。还一副耶稣施恩天下的样子，唉......我也活不到那天了，他怎么爽怎么想吧。
　　看着周围穿粉红色制服的小护士，在身边来来回回的走着，看着一个个交头接耳一脸惊诧的样子。
　　我想凑过去听听，她们见了我又避开了。
　　看着一个脸挺熟的，也是心血管科的，平时和我混的不错，就把逮了过来。
　　“喂，怎么啦？各个都和吃了火药一样，窜来窜去的。”
　　那小护士甩手要走：“你别管了。”
　　“什么呀，别人避着我也就算了，连你也不告诉我。”
　　“哎呀，不是啦，”她皱了皱眉，看看边上，凑近我：“也没什么大事，就是萧医生回来了啦。”
　　我浑身一紧，干笑了两声：“回来就回来咯，又不是超人归来，有什么大惊小怪的。”
　　“萧医生和秦主任不和，你又不是不知道。你和秦主任走那么近，谁敢和你说啊。”她四周张望了一下：“你知不知道，那个萧穆前两天入赘了一个富婆家，当了黄金鸭子啦。”
　　我冷冷的笑。
　　“我们姐妹那么喜欢他，唉...看来这年头还有有钱好啊，要什么有什么的。我告诉你，他前面回来了，听说辞职了。想想也是，都有那么的钱了，还累死累活的当什么医生啊。人现在正在院长办公室，可能要做点工作交接方面的事吧。萧医生那天说也不说就走了，院长今天就见他就在那里开骂呢，火力强的能把世贸大厦再炸一遍。大家都跑到楼上去听了......你是不知道......萧穆他居然......”
　　“好了......”我抬了抬手打断了他：“有空在这里八卦，还不如多做点事去呢！”
　　“嘿！前面是你盯着我问的好不好！”她双手叉腰，瞪着眼。
　　“当我没问，他的事，我不感兴趣，”我转身挥了挥手，“BAYBAY~~~！”
　　“切~~~~~~以后有事别指望我告诉你，”她一跺脚，也转身走了。
　　我努力的做着深呼吸，高高抬起头。微笑...微笑...唐宝...你要微笑......轻松的微笑！萧穆已经和我没关系了，不难过，不心痛......
　　今天医院里可算是乱了套了，院长在办公室里发飙。门口几个病人的家属在那里大哭大闹的，好像是有亲人突然心肌梗塞，猝死，非说是院方的治疗不及时。唉......反正到处都是鬼哭狼嚎的声音。
　　那病人家属不讲道理，还披麻戴孝的冲进来拉着秦磊非说要讨个说法。打又打不得，骂又骂不得，边上的护士都跑过来劝。我看秦磊臭着张脸，一副深不见底的样子，我还真怕他一个憋不住，直接一拳头打过去。真这样的话，估计要保不住饭碗了。
　　刚上去拉，秦磊站了起来：“都给我出去，到大堂休息室等着。”
　　“你要做什么啊？”我紧张起来。
　　“出去——”他一步走过来，把我和几个护士统统推出了门。
　　那个病人家属吓了一跳，张这嘴巴站在那里说不出话来。
　　“喂，你小子别乱来。”我用手抵着门。
　　他歪嘴朝我一笑，一脸邪气，碰的一声把门关上了。
　　“喂，你冷静点！”我拍这门大声说。
　　“哎呀，怎么办啊？要不要打电话叫警察啊？”边上的护士着急了。
　　“不用，我想秦主任一定是想单独和病人家属谈谈，一会就没问题了，”我急忙安抚他们，打电话报警，这事情可就闹大了，虽然说医院方面没责任，可要是秦磊真动手了，就麻烦了。
　　“你们现去忙，秦主任这里让他自己处理，不会有问题，”我急着支开了她们。
　　我在门口徘徊了几分钟，里面一点声音都没有。应该没打起来才对，我还是识相点先去等待区坐着吧......
　　今天大厅里吵的像菜场，所有人都去看热闹了，休息室一个人都没有，前面的电视机滚动播放着科教片。
　　我前脚跨进去，就猛地瞄见，最后一排的角落里坐这一个人。一身黑色的西装，双手抱胸，眯着一双老鹰一样的眼睛。
　　萧穆——！我的心猛地一抽，赶紧往后退了出去。
　　幸好没被他看见，他怎么会在这里......
　　“诶，唐宝，秦主任让你到休息室等他，你在门口站着做什么？进去啊！”好死不死的又撞上了前面那个护士。
　　“哦，这个......我...你去忙你的吧，别管我。”浑身冒汗。
　　那护士突然瞪大了眼睛，惊得用手捂住了嘴。
　　“怎么啦？你见鬼啦？”我话音刚落，突然身后的光线被挡住了。
　　“萧......萧...”
　　萧什么？我猛地回头一看，萧穆一脸阴沉的站在我的背后，脸色活像刚从坟墓里爬出来一样吓人。
　　“你们，慢慢聊，慢慢聊......”那护士干笑两声，逃一样的跑掉了。
　　我并住呼吸，直接要走。
　　刚跨出一步，手腕却被抓住了。
　　“放开。”
　　萧穆没有说话。
　　“放手，你是要做什么。”
　　他突然一只手环住我的腰，冷不防一把把我拉进了休息室里，从背后紧紧的抱着我。
　　我的后颈感受到萧穆炙热的气息，我的心刺痛的几乎失去了直觉。
　　“我想你了。”萧穆的声音低沉而嘶哑。
　　我苦笑着摇头，无言以对。
　　他把我转过来，面对他。我刚看见，他受伤了。看来报纸上说的都是真的，一道长长的疤痕，从耳后一直延伸到脖子，触目惊心的。这伤口怎么看都像是利器划伤的，我低下头逼着自己不去看，也不去问，反正这一切和我再也没有关系了。
　　“你为什么不看我，”萧穆双手握着我的肩，指甲几乎嵌进了我皮肤里：“抬起头来看我，像以前一样。”
　　我不敢抬头，我怕看到他的眼睛。怕抬起头来，我就没有回头路可以走了。
　　“看看我，抬起头。”萧穆缓缓的把我抱紧，声音颤抖。
　　“我和周闵浩上床了。”
　　他的身体猛的颤了一下，我的心像被人狠狠割了一刀。
　　长周围的空气仿佛都凝固了，冷的让人浑身都疼......
　　“萧穆。”一个冷冷的声音，从门口传了进来。
　　赵雅铁青这一张脸，站在那里。
　　我用力掰开萧穆的手臂，他又反手握住了我。我不恨得撕裂我自己......
　　“萧穆，你别忘了你的承诺！”
　　萧穆拉着我，手越握越紧。
　　“我给了你，你所需要的东西。你必须履行你的诺言，别忘了我随时可以收回它。”赵雅的声音沉的可怕。
　　我转过头看着萧穆，你需要什么？你们之间有什么交易吗？
　　萧穆的手变得很凉很凉，渐渐松开了，松开了......我的手心失去了萧穆的温度，突然觉得空落落的，寂寞的可怕。
　　萧穆不再看我，肃立在那里。几秒钟后，和我擦肩而过，走出了门口......
　　这一切和我没有任何关系，关你们有什么狗屁交易，管TMD萧穆为什么受伤。和我没关系......没有关系......泪水不自觉的滴在我紧握的拳头上。
　　SectionIII
　　肉体上的疲惫可以通过睡眠来补充，精神上的疲惫该怎么办呢......我振作了一下精神，可是已经觉得浑身虚的很，连说句话的力气都没有了。
　　对了，不知道秦磊那边怎么样。我加快了脚步......
　　走进办公室，里面安静的很，秦磊坐在办公桌前，拿着一支钢笔在手上不停的转着。
　　“刚才那人呢？”我忙问。
　　“你说谁啊？”
　　“少装蒜，就披麻戴孝那个。”
　　“他啊，转骨外科去了。”
　　“外科？”我瞪大了眼睛：“他老子是心脏病，关外科什么事？他过去那边闹了？”
　　“不是不是，”秦磊朝我摇摇手：“我说是这个人，他自己转外科门诊去了。”
　　“啊？”我的嘴巴张的老大，绝对能活吞下两个鸡蛋：“你把人家怎么了？”
　　“没什么？就大腿骨折了，挂了号，上个石膏就好了。”
　　“你......你打人家了？”
　　秦磊嘿嘿的笑起来。
　　我赶紧冲到他身边：“你还那么得意，医院追究下来，你吃不了兜着走！那么大人了，怎么还那么冲动。”
　　“谁说是我打的，明明是他自己折断的。”
　　“少来，你把你大腿折了我看看！”
　　秦磊得意的瞄了我一眼：“哈，不信你自己去问他。他一定说是自己掰断的。去问啊......”
　　我鄙视的瞄着他：“你怎么威胁人家了......”
　　“山人自有妙计。”
　　我快绝倒了，管不了了，随他去吧......
　　把单子交进学校去，导师一接到手，看都没看，居然叫我回医院去。说那边的主任要调我过去帮忙，想也不用想，一定是秦磊打的电话。
　　他是铁了心要把我这个人肉奴隶也榨压干净了。
　　不过也好，我希望忙一点，最好忙的连一点的空闲都没有。一门心思的工作可以让我想不起来任何事情，体力透支可以让我的心里的痛来的不那么明显。
　　“喂——”秦磊推了推我。
　　“干嘛，”我头都没抬。
　　“你没问题吧？要不要休息一下，你已经站了3个多小时了？”
　　“你没问题吧？变性了？知道要让我休息？”
　　“我看你今天不对劲。”秦磊眯起了眼睛。
　　“废话，干活，”我推开他，走到他背后拿一份化验单。
　　刚拿到手里，就被秦磊抽走了。
　　“喂——，”我不耐烦的皱了皱眉。
　　“别干了，一边呆着去。”
　　“不要，”转身继续忙别的。
　　“唐宝，”秦磊的声音突然沉了下来：“心情不好的话，糟蹋自己是解决不了问题的。”
　　我浑身一怔。
　　“到那边去坐好。”他的语气中带着不容抗拒的命令口吻。
　　我看了他一会，转身坐进了边上的沙发，方才觉得身体原来已经那么劳累的，两只脚都僵硬了。
　　几分钟后，一杯咖啡出现在了我的面前。咖啡杯后，是秦磊温暖的笑脸。
　　......................................................................
　　不好意思，让个人久等了，水月电脑瘫痪，今天刚刚复活~~~~~~唉，赶快上来传章节！
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第四十九章 秦磊和闵浩 I II
更新时间2007-11-28 15:37:00  字数：4614

　SectionI
　　不知不觉的，已经都过了下班时间了。秦磊也没换衣服，也没要走的意思。
　　“喂，你不准备走啦。”
　　“你先回去吧，今天晚上我要留在医院里。下午有两个病人刚发了病危通知单，熬过今天晚上就死不了，我还是在这看着比较放心。”
　　“呵呵，想不到你还挺有职业道德啊嘛。”
　　秦磊挑了挑眉：“你才知道啊。你先回去吧，回去好好休息。别成天胡思乱想的，本来就不聪明，再这样下去就成白痴了。”
　　“我呸！”
　　秦磊轻笑一下，继续低头忙。
　　我看了几秒钟，叹了口气：“本人善心大发，决定普度众生，今天就陪你值班吧！”
　　秦磊一愣，瞪着眼睛直勾勾的看着我。
　　“看什么看，没见过活菩萨啊？”
　　“......”
　　“还看！抽风啦你！”
　　“唐宝。”
　　“什么啊。”
　　“你......”
　　“说啊，怎么婆婆妈妈的。”
　　“你愿意陪我值班？”
　　“我前面不是说过了，你耳朵出问题啦。”
　　“你是不是喜欢上我了？”
　　“啊————————”我大叫一声，呆立在那里，没有反应。
　　秦磊抬起头，那个表情让人完全无法看懂：“你喜欢我，可以直接告诉我。”
　　“你疯了吧你！”
　　“我记得你有男朋友吧，我好像看到过你和人家在发短消息。”
　　“......”下巴已经脱臼了。
　　“这样吧，你得先去把那人甩了，我们正式开始！”
　　我浑身血管爆裂，要吐血而亡了......
　　“你小子给我听着，我已经有情人了！我对你，完全，彻底，没有一点点兴趣！”
　　这秦磊，脑子不知道怎么长的。看来我这辈子都跟不上他的思路......是啊，像我这种正常人，何必和神经病做比较呢。
　　走出办公室，拨了个电话给周闵浩。
　　“喂，闵浩吗？是我，我今天不在学校，现在医院值夜班，晚上你不用等我了。”
　　“我现在已经在学校门口了，我来接你下课的。”
　　“不好意思，害你白跑一次，你先回去吧。”
　　“不要，我不回去，我来医院找你。”
　　“不用了，我今天值夜班，你来做什么。”
　　“你值班，我陪你。”
　　“别闹了，医院那么多人，被人认出来了怎么办。”
　　“我这个打扮没人认的出的。”
　　“我在上班呢，还带个人陪着像什么样子啊。别说了，你自己吃点东西就回去吧，我明天早上回来。”
　　“不要——”
　　“周闵浩！”
　　“我不要！”
　　“你小子——！”
　　“你要是不让我来，我就把自己弄伤里住进医院里来，这样总不妨碍你了吧。”
　　“你脑子有毛病是不是！”
　　“反正我就是要现在看到你。”
　　我深深的叹了一口气：“怕你了，带上墨镜和口罩。”
　　风衣，墨镜，口罩，帽子——周闵浩粉墨登场，立刻吸引了周围所有人的视线。
　　在大家诧异的目光下，他踏着稳健的步伐上了电梯。走到办公室门口，手撑着墙，给我摆了一个特酷的姿势。我差点没一冲动直接一拳头把他给打趴下在地上。
　　看看周围还有几个人在看着，一咬牙，直接把他拽进了办公室，用力甩上门。
　　碰的的一声巨响，秦磊叼着半根烟，烟灰掉在桌子上。
　　“你小子还嫌不够引人注目是不是，”我把周闵浩拖进来就吼。
　　“怎么？被认出来来了么？”周闵浩一下紧张起来。
　　“你这副样子鬼才认的出来了。”
　　周闵浩大大松了一口气。
　　“你TMD现在打扮就像一变态，还一副趾高气昂的样子，让人看了就有想揍你。”
　　“不是你叫我这样的嘛...”
　　“那你低调点啊，走路的时候贴着墙会不会啊？非让全世界的人都看着你了你才满意啊！”
　　“可是我......”
　　周闵浩话音未落就被秦磊用力咳嗽了一声，我们方才注意到，房间里还有他的存在。
　　“我说句公道话，他这个样子，要是贴着墙走，那就更可疑。估计也走不进来了，别人一定直接以为他是小偷，送公安局了。”秦磊翘着二郎腿。
　　“听到没有，”周闵浩不依不饶的接了上去。
　　“我问个问题先，”秦磊眯起了眼睛。
　　我们两个看向他。
　　“你是谁？为什么打扮成这个样子跑到我办公室里来？你是有传染病吗？”
　　我们两个瞬间呆住了......
　　我足足看了秦磊好几秒钟，立刻一把搭在周闵浩的肩上：“你看到了，他就我男朋友！”
　　周闵浩转过头来看着我，目光掩盖在墨镜的下面，看不到表情。
　　秦磊深深吸了一口烟：“哦？他很见不得人么？”
　　“不...不是，”我挠着头皮不知道改怎么说才好。实在是不想暴露他的身份。
　　周闵浩停了一下，居然伸手拿下了帽子，露出了金色的头发。摘下了墨镜和口罩，那双褐色的眼睛发这宝石般的光彩。
　　“你是——”秦磊露出了些许吃惊的神情。
　　我默默低下了头，唉......还是被认出来了。不过秦磊的话应该没关系，他应该不会乱说话。
　　“你是——”
　　我点了点头：“没错，他就是——”
　　“你是谁？”
　　我半句话噎在喉咙口，差点没断气，直咳嗽。
　　“你好，我叫周闵浩！很高兴认识你，”周闵浩稳稳的笑了一下，和秦磊握手。
　　“中国人？”
　　“中韩混血。”
　　秦磊上上下下仔细的打量这周闵浩，突然转过头来看我：“喂，这小子没我帅，我也比他高。你还是甩了他跟我吧。”
　　呃~~~~~接要血崩了......
　　SectionII
　　“很抱歉，”周闵浩冲秦磊微微一笑，伸手揽住了我的肩：“她是我的女朋友，我不会让给任何人的。还有，我有183公分，配唐宝是最合适的。”
　　“啊......”我略微吃惊的看着他，想不到他会说出这些话。
　　“那好！”秦磊站了起来，挺了挺胸：“我们决斗吧——！”
　　我直接倒地，当场尸挺——
　　周闵浩冷冷的眯起了眼睛：“奉陪！”
　　“我拷，你们两到底有没有把我放在眼睛里！”我一声怒吼，龇牙咧嘴的看着两个人。
　　周闵浩，皱了皱眉。秦磊耸了耸肩，坐了下来。
　　周闵浩这小子今天脑子绝对坏了。还决斗呢，连我都打都不过，还想这挑战秦磊。他可是萧穆一个级别的......
　　在回头看看秦磊，他已经又点了一根烟抽上了，就像一混黑社会的。这位居然是白衣天使，还是我的老师......这什么时代啊！
　　干笑两声：“你们打吧，两个都打死了最好。”我挥挥手：“本人没兴趣看，吃饭去了，等我酒足饭饱回来，相信两位也死的差不多了，到时候我正好重新找新的——打吧，打吧！”。”
　　周闵浩一把拉住我的手：“我不会让你找别人的。”
　　“走吧，吃饭去！”秦磊顺手拿起椅背上的外套：“我请客！”
　　三人一行，冲进一家快餐店，周闵浩打扮的和逃犯似的，秦磊光是身高就已经够吓人的了，那副欠多还少的表情就更可怕了。当中夹个我，左看又看都像是被他们两个压迫的，那张脸比苦瓜还苦。一进餐馆的大门，人家连饭都不吃了，估计以为我们是哪里的流氓团伙。
　　这顿饭，光看他们那两张脸，我就基本已经饱了。周闵浩也不知道时不时存心的，弄的亲密的不得了，不停的在帮我夹菜，甚至还要拿纸巾帮我擦嘴。可他自己却什么都吃，说不敢把口罩拿下来，叫人打包一份带回去。
　　秦磊半句话没说，一顿吃了3晚饭，那副样子就好像拿着筷子和饭碗打架。
　　饭吃了一半，小餐馆里就剩下我们三个了。老板站在很远的地方看着我们这里不敢过来，最后周闵浩打包的那份饭，连钱也没收......
　　.................................................
　　从今天起我才知道，值夜班原来是件那么无聊的事情。医院里鸦雀无声，也没有任何事好做，无聊到了极点。
　　我打着哈欠，眯着眼睛，从没觉得自己会那么的想睡觉，快要坚持不住了。
　　看看手机，凌晨2点半，我的神啊......才2点半，还要熬多久啊，我快不行了。
　　眯着眼睛看看秦磊。恩，他正在搞行为艺术呢，双手抱胸，做在沙发上，保持着这个固定动作已经长达一个小时之久了。真想过去敲敲他的脑袋，看看有没有石化。
　　周闵浩拉着我的手，靠在我肩上睡着了。
　　突然办公桌上的电话铃像杀猪一样的叫起来。吓得周闵浩触电一样跳了起来，我差点从椅子上跌下来。
　　秦磊好像一点反应都没有，稳稳的伸手，接起电话。果然已经是老手了。
　　他拿着话筒，听了2秒钟。
　　“好，我马上就来。”说完就挂了电话站起来。
　　“怎么了？”我问他。
　　“一个病人心跳和血压突然下来了，我过去看看，”秦磊披上外套：“你留在这里，万一有其他事，方便联系。”
　　“哦，有事叫我。”
　　“恩，”秦磊快步走出了门。
　　秦磊离开刚一分钟，周闵浩的两只手就从我背后环了上来：“总算走了！”
　　“怎么了？”
　　“我好想你。”
　　“有病啊，我不是一直就在你边上么。”
　　“那人呆着碍手碍脚的，害得我都没几乎可以抱你。你不知道我有多想你。”周闵浩把脸埋进我的脖子里。
　　“喂，别忘了，这里他是老大，你只是来跟班的，”我推了推他：“放开放开，要勒死了。”
　　“别跑，让我再多抱会，一会他又回来。”
　　我刚想直接动粗，突然感觉的周围一股子寒意滚滚的朝我涌了过来。
　　周闵浩的身体也突然之间僵硬了。
　　“唐宝。”
　　我眯起了眼睛：“在楼下。”
　　我紧紧握住周闵浩的手：“闵浩，你在这里呆着。我下楼去。”
　　“我和你一起去。”
　　“去了你也帮不了忙，我还要花精力照看你。听话，留在这里，我处理好里立刻就上来。”
　　我迅速的站起来，周闵浩却反手又拉住了我。
　　我回头，见他眼中满是担忧。
　　“别忘了，我是纠极兵器，不会死在这种小鬼魂的手里，”我俯下身吻了吻他的的薄唇：“等我回来。”.................................................................
　　电脑修好后再次瘫痪，我的神~~~总算好了，开始复活~~~~~~上来传章节！
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十章 转移的生魂 I II
更新时间2007-12-3 0:22:00  字数：4783

　SectionI
　　我一路往楼下的住院部走下去，脚步放的很慢，不停的注意这四周的情况。刚才突然之间感觉的了一股浓浓的怨气，从楼下的住院部直冲上来，应该是怨灵没错。
　　说来也奇怪，先前什么感觉都没有。那股怨气就像是凭空降下来的一样，来的非常突然。
　　越往下走，我就渐渐的觉得那股力量开始变得强烈，就围绕在周围。我将法力提到胸口，随时随地警戒着。
　　楼下住院部有几个零星的人影在晃动，空气中都是药水的味道。耳边传来细弱的呻吟声，估计又是一些被病魔折磨着的病人又彻夜难眠了吧。
　　突然见，我发现一个淡淡晃动的黑影，飞速的朝走廊的尽头飘了过去。
　　怨灵——我浑身冒汗，迅速的跟上去。
　　那个黑影朝走廊尽头最后一间房间飘了过去，一转不见了。
　　秦磊袖子高高卷起，脑袋上冒出了细微的汗珠。他皱着眉看着病床上人，神情很沮丧。
　　已经尽力了，但依旧无法挽回这个人的生命......
　　护士拉起白色的床单盖在了病人的头上。
　　“家属在哪里？”秦磊的声音听上去有些嘶哑。
　　护士小姐无奈的摇了摇头。
　　是啊，久病床前无孝子，病拖久了就成了亲人的负担了。老人临终也没见到半个亲人......
　　“去打电话通知家属，说人死了。叫他们现在就来，在死亡证明上需要家属签字。”
　　“好的，我现在就去。”护士快步的离开了房间。
　　秦磊低头的看着那被白布覆盖着的身体......
　　我瞄见那个黑影朝走廊尽头的那间病房一拐，钻了进去。
　　我紧紧握着拳，直接扬起了死光手，飞速的跟了进去。
　　病房里只有一具盖着白布的尸体，那个黑影就站在床前轻轻的晃动着。
　　“死光手——！”我看准机会，猛地跃起，挥起死光手直接朝那个黑影插了过去。
　　突然眼前像闪电一样亮了一下，光线强的我看不见任何东西。
　　一瞬间，光线消失了，我看见我像魔鬼般焦黑的死光手，已经深深插进了那个黑影的左胸。
　　那个黑影一下定住了朝我渐渐转过头来。
　　我瞪大了眼睛，几乎不敢相信我看到的一切，他，他——怎么回事，怎么是秦磊————
　　秦磊回头看着我，那双黑白分明的眼瞪得很大，满脸的吃惊。我看到他轻轻蹙起眉头，微微张开嘴，唇角有着一丝抖动，像是要开口对我说什么。
　　一切就像慢动作一样，秦磊看着我，眉间深深的不惑。一秒，两秒，三秒......他没有说出一句话，渐渐朝后倒去——
　　我脑中仿佛内人空投了一颗炸弹，周围的一切都好像瞬间抽离了。我耳边一阵轰鸣，膝盖开始不停的颤抖起来。我...我......我杀了秦磊——
　　萧穆从窗前跃了进来，一身全黑的装扮，得就像是来参加葬礼的，他面无表情的和我面对面站着。一个明晃晃的东西从我脸上划过，他将一个圆形的发光体，放进了黑色的风衣里。
　　“唐宝。”周闵浩出现在了我的背后。
　　我觉得天旋地转，整个世界几乎都要塌陷了。我颤抖的跪倒在地上，连眼泪都流不出来了。
　　我死死看着秦磊的脸，睁开的眼中依旧充满困惑，嘴也微微张开着。他古铜色的皮肤，残留的些许胡渣，短短的头发，斜条文的衬衫，纽扣没扣整齐......好像随时随地就会站起来，拍拍身上的灰，然后一脸贼笑的使唤我干活，可是......死了吗......就这样...
　　一个淡黄色的光球就从秦磊的胸口冒了出来......
　　我仿佛看了这辈子最可怕的事情，一屁股坐倒在地上......我的魂.......居然是我的‘生魂’......
　　等我再次睁开眼，我平躺在医院的病床上，睁开眼睛就能看到医院的天花板，一片花白。突然发现这个世界上，原来白色是最悲惨的，惨到什么都没有，惨到一片空白.......
　　“你醒了？”周闵浩一直握着我的手，两只眼睛里都是血丝，还有眼泪，很肿。
　　我脑中最后的记忆，是我的生魂飞入我额头时，那撕心裂肺的痛，还有萧穆面无表情，近乎残酷的脸。可是肉体上的痛，远远比不过精神上的痛苦......
　　我平躺在床上，泪水顺着我的眼角流下来。
　　“以前，我怕死，一想到我会死，我简直要窒息了。可现在，我突然很去想死......”
　　“唐宝，”周闵浩痛苦的握着我的手，贴着自己的脸颊。
　　床边传来一阵风，一个利落的身影飞蹿了进来：“唐宝，唐宝！好消息，我打听那个上古神器‘转魂’的去向了。那个房地产巨商的后代，就是那个赵雅！”
　　弦舞一脸兴奋，却看到我和周闵浩一副凄惨的样子。立刻收起了满脸的笑：“怎么了？出什么事了？”
　　我几乎连呼吸的力气都要没有了：“为什么？为什么是他，为什么选他，为什么？”
　　“我不知道，真的不知道，”周闵浩痛苦的摇着头：“萧穆说他是最合适的人选，必须是他！”
　　我缓缓的闭上眼睛，用力咬着这嘴唇，血从嘴角流了下来。
　　“如果我知道一切必须是这样，我一定不会同意的！萧穆没有告诉我，我真的不想看到你那么伤心，真的！如果我知道，我宁愿自己去死！真的，我......”
　　我伸手轻轻捂住了周闵浩的嘴：“别傻了。你死了，我会更难过的。别在说这个字了，我再也不想听到了，别说了......”
　　“唐宝...我...”
　　“他人呢？”
　　周闵浩一愣，垂下了眼帘：“他走了，他说他已经不配出现在你面前了。”
　　我轻轻的笑。萧穆他就这样，什么都不说......我永远也不了解你......
　　SectionII
　　我现在已经得到3混6魄了，身体里有3魂5魄了，一魄萧穆融入了他的灵魂。我越来越明显的感觉到，我的身体已经开始不行了。稍微动一动，呼吸就会急促，很容易累。这次，足足在床上躺了3天，我依旧没有力气可以走下床来。
　　秦磊的死使整个医院都轰动了，我的死光手插入了他的心脏。他的死亡原因诊断为——心脏麻痹，属于突发性猝死的一种。
　　原来一个人的记忆，可以变得如此可怕。我害怕想起秦磊的脸，害怕想起他说的话，他的表情，他的样貌。我害怕别人提起‘死’这个字。只要有人在我耳边说起秦磊的名字，我的心痛像是被人用刀一下一下的在割着。
　　周闵浩天天就守在我的床边，一步也没走开过。我三天三夜爬不起来，他就三天三夜一直坐在我的身边，怎么劝也不走。我已经失眠三天了，只要一闭上眼睛，脑子就会出现秦磊最后那一瞬间的表情。总觉得他有很多话想对我说，才入睡，就会一身冷汗的惊醒。有时候半夜里，看周闵浩趴在我的床边，拉着我的手。我以为他睡着了，想拿件衣服给他盖着。可一个稍稍一动，他就醒了，握着我的手，问我是不是需要什么。
　　我看着他，就觉得心里难受的发慌。周闵浩3天里已经瘦了一大圈了，连眼眶都凹下去了，憔悴的让人心痛。
　　“闵浩，”我轻轻的摸着他消瘦的侧脸。
　　周闵浩神色一动。
　　“你没有死，真好！”
　　周闵浩眼里闪着泪。
　　“上来吧，”我拍了拍床沿：“睡在我边上，我想抱抱你。”
　　“唐宝，”周闵浩脱下外衣，睡到了我的身边。月光照在他俊秀的侧脸上，显得格外的朦胧，美得不像是真的。
　　我的抱住周闵浩的腰，把脸埋进了他的胸膛。周闵浩也用力的抱着我。
　　“谢谢你。”
　　“......”
　　“有你陪着，真好！”周闵浩身体上橘子的香味包容着我，我觉得轻松了不少。
　　“唐宝，我爱你。”
　　闵浩太累了，还是守着我都不肯睡，脸色在月光下越发的苍白。
　　我轻抚着他的头发：“放心，我没事了。我们一起睡一会，天一亮一切都会好的。”
　　周闵浩紧紧的抱着我，仿佛下一秒，我就要消失不见了一样。
　　呵呵...确实是这样......下一秒我就要永远的消失，永远的不见了。
　　我再一次回头看着周闵浩的的脸，帮他把被子盖好。闵浩太累了，看他熟睡的样子，就像一个天使。闭上眼睛，把他的样子牢牢记在心里。
　　人都说，时间是最好的药物，它能治疗一切伤痛。闵浩，时间长了就好了，也许几个月，也许几年，总有一天你会慢慢忘记我，慢慢释怀的......
　　闵浩，我不想死在你面前。这一幕会伤害你......
　　......................................................................
　　现在几点？不知道，天上黑压压的一片，没有星星也没有月亮。马路上一个人都没有，路灯闪烁着，空气中围绕着一层薄薄的雾气。
　　我是从医院里逃出来的，身上只有单薄的病服，没有鞋，赤着脚走在冰凉的路上。
　　头很晕，痛的要裂开了。呼吸困难，视线有些模糊。脚步越来越轻，膝盖在颤抖......
　　一阵风吹来，太冷了，冷的钻进了骨头里。不过没什么，反正我就快要死了......
　　也许，人在决心去死的时候，什么就都能看开了，都能释怀了。的确，现在很多事情，不用人告诉我，我仿佛都已经能够明白了。但是释怀，我想我这辈子都做不到吧......身形俱散，连当鬼的资格都没有了。
　　萧穆，如果现在能用我剩下的命，来换见你一面，我想也不想就会答应的。
　　你承诺过，不会让闵浩死，也不会让我死。我相信你能做到的，因为世界上没有你萧穆做不到的，至少我一直是这样认为的？
　　我的‘生魂’在闵浩身上，你早就知道了吧？‘转魂’在赵雅手里，你也早就知道了吧。你不能放弃赵雅，你去和小艾结婚，是为了‘转魂’吗......
　　我微笑着，泪水模糊了我的眼睛......你总默默站在背后，你总是什么都不说。你以为你一个人扛起一切，我就会好过吗？告诉你，这样会使我更加的痛苦，更加的自责。
　　没错，答应我的你都做到了。我收齐魂魄就会死，你就用自己的寿命去封印我的魂魄。你答应我，不让闵浩去死，你就用秦磊的命去换闵浩的命......
　　我痛苦摇着头......萧穆啊萧穆！你还承诺过，不会让我死......这次你准备用什么交换？你还有什么可用的？你用自己的命吗？或者是别人的命......
　　如果我能选择，我想用我自己的命把秦磊换回来！
　　如果我能选择，我希望唐果不是鬼子，更不是亡神！
　　如果我能选择，我宁愿身形俱散，也不愿意看到你和赵雅在一起。
　　如果我能选择，我宁愿不要活，也不愿意看到你和小艾结婚！
　　如果我能选择，我宁愿死，也不愿意看你毁了一半的寿命！
　　我能选择吗？我不能！
　　萧穆，你从没问过我愿不愿意，想不想！你什么都不告诉我，却自作主张的主宰我的命运。
　　对不起萧穆.....今天我要让你失望了。我要自己决定一次，我现在就要去死！
　　..................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每天更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十一章 故友的再现 I II
更新时间2007-12-6 11:08:00  字数：4665

　SectionI
　　我轻轻的抬起头，对着天空笑笑。
　　也许你还有办法能救我，但是天下没有白吃的晚餐，什么都是需要代价的。不管代价是什么，我已经无法再承受了......
　　走到一座桥上，低头看看有条河，深不见底。呵呵，像不像奈何桥，人死了，出了鬼门关，便是奈何桥。前生再怎么深恋，走在这奈何桥上也是步履稳稳不乱丝毫，心静如镜，心沉如石......
　　我现在已经连走路的力气都快没有了，只要闭上眼睛跳下去，一切都解决了——
　　身边一声巨响，吓得我脚步一滑，摔倒在桥边的护栏上。
　　远远看见一个清洁工推的那个扫垃圾的手推车，一下子翻到在路边，落叶撒的满地都是。
　　那个工人，翻到在地上不停的挣扎打滚，发出凄厉的惨叫。
　　怎么了？——我挣扎着爬起来。
　　只见那个双腿不停的蹬着地，手捂着脖子，慢慢的被一股无形的力量从地面上拉了起来。他的脸都憋成了紫红色，血液从脖子的地方流出来。双眼充血，惊恐万分。
　　我一身冷汗，愣在哪里。那人慢慢的被越拽越高，腾空飞了起来。我能看到一团黑紫色的雾气，把他往上拉。是怨灵——
　　这个团雾气呈流线状，形状怎么看都不像是一个人，反倒更像一头凶猛的动物。它头部的地方咬住那清洁工的脖子，那人不停的在流血。
　　“住手——”我用尽力气，扬起死光手冲了过去。
　　可是我又不会飞，站在下面抬头看着那个人，一点办法都没有。要是那个怨灵要是突然松口了，估计那人就会摔死。要是不松口，照这样个流血流下去，迟早也得死。
　　我正急得无计可施的时候，突然见那团黑紫色的光影，抖动了一下。忽地丢开了那个人，猛地朝我俯冲了过来，我能听到一阵刺耳的啸叫。
　　我立刻飞身过去，想接住那个人。那个清洁工一阵哀号，撞倒在我身上。我脊椎着地，痛的人都要抽起来了。
　　背后一阵发寒，猛然回头，那个黑影已经冲到了我背后，我反身挥起死光手就打了过去。
　　可就在那时，我一下愣住了，触电般的收回手来。那个怨灵一口咬在我的肩膀上，血像水柱一样喷射出来。
　　那个冤魂嘶叫着撕扯着我肩膀上的肌肉，一阵阵刺痛源源不断的冲击着我的心，不是来自于皮肉，却是来自于心......
　　“果果——是你，是你......我的猫，”泪水顺着脸颊滚落，温度热的几乎能灼痛我的皮肤。
　　“你不认识我了吗？是我啊，我是唐宝......”我忍着痛，伸手去触摸那团色的雾气。
　　果果一个转头又咬住了我手臂，钻心的痛。
　　“果果，你你怎么会变成这个样子，”我忍着痛，伸出另一只手轻轻的抱住它：“没关系，咬吧，尽管咬。都是我不好，都是我不好！”
　　果果身上发出嘶嘶的声音，好像有电流从它身体里通过一样。
　　“果果，别恨他。萧穆不是存心杀你的，你别怪他，好歹，也是他也救过你的命，你当还他吧，”我咬着嘴唇：“要怪就怪我，你咬死我吧。”
　　果果慢慢松了口，一下从我身体里弹了出去，慢慢的落到了地上。
　　黑紫色的雾气渐渐清晰起来，慢突然之间慢的发生了变化。我看到了果果，那只我捡来的猫，一只瘦瘦的黑猫，四只脚爪是白色的，瞎了一只眼睛。
　　我的心一下非常的痛，就像是见到了一位逝去的故人又重新出现在了我的面前：“果果，你知道吗？你死了，唐果跑掉了，我找也找不到他。果果——萧穆他结婚了，秦磊也死了，果果——果果......萧穆说唐果是亡神......”我坐在地上，几乎泣不成声的哭起来：“你说，我该怎么办......”
　　果果慢慢的朝我走舔着我的右手。
　　“果果......”
　　我的血流在我的手掌上，渐渐的开始发亮，我的活光手慢慢的显现出来。果果轻轻的站到我的手上，周围出现了一股浓浓的黑雾。
　　果果消失了——
　　“不要走——即使是怨灵，也请不要离开我！”我痛苦的摇着头。
　　抬头望着天，什么都没有。只有一个淡色的魂魄停留在半空中......我失去理智一样的笑起来，我的魂魄，最后一个魂魄，还是收到了！命终究是命，任我怎么样努力，却依旧无法逃脱。
　　淡黄色的魂魄，像子弹一样射入了我的心脏。一瞬间，我感觉全身几乎爆裂开来，顿时眼前一黑，失去了直觉。
　　...................................................................
　　好热啊，浑身的汗水黏着衣服贴在皮肤上，每个关节好像被强力胶粘住了一样无法动弹。眼皮好沉，无法睁开。怎么感觉人好像是腾空的，背后有灼热而潮湿的气体不停的烤着，太烫了，真想立刻就逃开。
　　五脏六腑似乎都错位了，拼命挤压着要往外跑，脑子里嗡嗡一片，就像塞了一团湿棉花。
　　为什么手和脚都不能动，为什么身体像被灌了铅一样......
　　是不是我已经死了？不，不可能，我的魂魄缺损了，如果我死了，就是神形俱散，不可能还有意识的......我再哪里？我怎么了......
　　意识又开始渐渐模糊了......我好像又昏死过去了......
　　再次醒来，周身都穿透的几乎要令人尖叫的高温，背后好像被沸水煮着这样的烫。浑身的汗水不停的流下来，隐约闻到汗水滴落后，立刻蒸发的声音。
　　我屏住呼吸，用足全身的力气，做到的仅仅是把眼睛睁开了一道缝而已。
　　我的天啊......这是哪里啊？
　　这里就像一个广阔无比的空间，根本无法看到尽头。四周包围这黑色的乌云团，云层中夹杂这丝丝的闪电，整个空间都发着暗红色的光芒。
　　周围很暗，非常的热......热的简直想要把自己给撕裂了。
　　耳边传来各种奇怪的声音，像是风，像是雨。可这里却没有风也没有雨，这声音更像是再哭，或者是笑......痛苦，压抑，让人崩溃。
　　我仰面朝上躺着，好像是漂浮再这个空间里。我的手和脚好像根本不是我的，任凭我怎么用力，我都无法控制它们。
　　背后传来高温版的灼热，烧痛着我的皮肤。
　　用力的扭动着脖子，看身后。脸上立刻印上一片的红光，在我的背后居然是滚滚的岩浆，蒸腾的雾气不断烧灼着我的背部。岩浆里黑红黑红的，吐着泡泡，丝丝的火焰像是一双双埋葬在地狱里的痛苦的手，随时要把我给拖下去......
　　我的太阳穴猛地跳了一下，心脏剧烈的抽痛！这样恐怖的场面，使得我原本火热的身体，一下冰凉了——我吓得说不出话来。我已经做好了去死的觉悟，但是面对这滚滚的岩浆，我却依旧胆怯起来。我知道我就死了，可我从没像过，我会是这样一个死法......
　　我浑身开始颤抖，疯狂的扭动的自己的身体，但是一点力气都用不上。死并不可怕，可怕的是无尽的折磨......
　　猛地回头，隐约看到浓浓的雾气背后，一个高大的身影站再我的面前。
　　是...萧穆来就我了？不，萧穆不会来了......
　　我用力眨了几下眼睛。那人背对着我，很高，快2米了吧......肃然的立在那里。周围一丝风都没有，可他的红色披风，却放肆的飞扬着。
　　我的神经猛地以跳，这个人我见过，就在我的梦里，我见过好几次了。
　　怎么？难道我现在还是再做梦吗？对......一定是做梦，这个人曾经出现再我的梦里，现在也一样......
　　背部的灼痛却显得那么的真实，醒过来，快醒过来，一定要醒过来——不知不觉中我已经咬破了自己的嘴唇，血顺着嘴角留了下来，滴进了岩浆里。一瞬间岩浆仿佛沸腾起来，我听到背后一片喧闹。仿佛失去了理智般的吞噬的声音......无数火苗窜了上来，眼看就要烧到我的皮肤了，都灭了下去。
　　“佛，强大吗？”那人低沉的声音，像是在打闷雷。
　　我的心猛地一紧，这话似曾相识。我微微张开嘴，声音开始颤抖：“能当佛，当然强大。”
　　“那比佛强大的是什么？”
　　我的喉咙仿佛以下被堵住了，眼眶也开始热了：“这话有以个人，曾经问过我......”
　　“哦，是吗？”
　　“是，一个最好朋友，”我闭上眼睛：“可惜......他已经死了。”
　　“死了？”
　　“对！死了，他只是个普通人。死了就消失了，不见了，再也没有了。”我一下提高了声音，直直的望着那个人的背影：“你说对不对。”
　　我的心开始轻轻的颤抖起来......同样的声音，同样的身高，问这同样的话语——不要！不要这样对我——不要！
　　“是啊，死了......”
　　“他只是个平常人，我会永远记住他，他活在我心里！”
　　“呵呵，活着的时候心里满的装不下东西，要到死了才放进了心里，这有什么用？会不会有点可笑——”那人慢慢的转过身来，淡淡的微笑着。
　　整个世界都被抽空了，我摇摇欲坠......
　　古铜色的皮肤，脸型像希腊雕塑一样的流畅。那样的眼睛，那样的眉毛，两片薄唇似笑非笑。这一切近在眼前，那么的熟悉，那么亲切——
　　秦磊............
　　这个世界是残酷的，残酷的没有半点真实。为什么，为什么这一切会是这个样子————为什么所有的不幸全落在我的头上！为什么每次都是我，为什么——
　　心痛到了极点，也就没有感觉了，我空洞的双眼望着一片黑红色的天空。突然很多事，渐渐明白了......
　　“你才是亡神吧......”
　　“呵呵。”
　　我无奈的轻笑：“我早该猜到的。把我弄来做什么？现在还有意义吗？萧穆已经溶了我的一魄，我收不齐灵魂，纠极兵器已经无法出现了。没多久，我也就要死了......”
　　秦磊嘴角勾勒出一个完美的弧度：“不，兵器会出现的！”
　　“兵器是用来灭你们百鬼的，你就那么想被杀吗？”
　　秦磊双手抱胸，一句话都没说，只是保持着微笑。远远站在那里，像一个死神......
　　“没用了，我是个女人了，魂魄也被萧穆溶了。兵器不可能出现了......”
　　秦磊低下头，轻轻的笑了起来。轻蔑中带着一丝嘲讽......他伸手向空中一挥，红色的披风像血一样挥舞着......
　　一个纤瘦的身影从半空中缓缓的落下，轻轻的站定再我的面前。
　　我的视线慢慢的上移，猛地怔住了。
　　“唐...唐果......怎么会是.......”我一下噎住了，同样的白皙的皮肤，同样巧克力色的头发，同样宝石般的大眼睛。可是整个脸却失去了原先所有的稚气，取而代之的是满脸的默然。
　　“我们又见面了，”唐果对我点了点头，面无表情。
　　.............................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每次更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十二章 哭泣的鬼子 I II
更新时间2007-12-12 3:11:00  字数：4527

　SectionI
　　唐果的冷漠使我刺痛，我转头愤怒的瞪着秦磊：“你把他怎么了！”
　　“呵呵，这才是真真的他，真真的鬼子。”
　　“唐果！”
　　“我是‘哈迪’大人的鬼子！”唐果冷冷看着我。
　　我顿时心凉了半截......
　　“秦磊，你到底像做什么！我已经说了，我不可能再变出兵器来。再说，有了兵器对你也没有任何好处，何况我失去了魂魄，我没多少时间好活了！你到底是为什么——！”
　　“把唐果放在我身边，那为什么不让他直接杀了我！”
　　秦磊淡淡的看着我。
　　“为什么，我现在已经什么用都没有了！为什么不让我去死，为什么要告诉我这些，我都不想知道——我全都不想知道！”
　　泪水疯狂的涌落......
　　“为什么要告诉我，为什么要让我知道，你们都在骗我！一切都是假的，我最笨，我是天字第一号傻瓜才会相信你们的P话！我TMD就是愚蠢——！”我近乎疯狂的嘶吼着。
　　“你现在还不能死。”
　　“呵呵......连死都不行了吗？”
　　“你必须放出纠极兵器。”
　　“你就那么想死吗？拿出纠极兵器，等着萧穆这个瀎神把你们百鬼全给杀了吗？哈哈哈哈哈！”
　　“只要有我在，兵器就是‘哈迪’大人的。”唐果在一字字说的清晰。
　　我一下瞪大了眼睛：“什么意思。”
　　“兵器是至阴之物，所以需要阳刚的躯体作为容器。瀎神舍不得你死，所以把你变成了女人。而这样做，只会是兵器的阴性大增，使驱魔人对它无法控制。这一切，‘哈迪’大人早就料到了。”
　　秦磊轻蔑的一笑：“这个愚蠢的家伙，居然为了一个区区的驱魔人，放弃纠极兵器。真没想到，瀎神聪明了几千年，现在居然做出了这么一件不堪入目的事情。看来年代太长了，他老人家脑子也糊涂了。”
　　心隐隐的痛，为什么我什么都不知道。萧穆，你的确做了一件傻事：“我的魂魄已经缺损了。”
　　“大人需要的就是唐宝你缺损的魂魄，”唐果眼中闪着平静的光芒：“只有瀎神才能使用‘六道化印’！”
　　我看着唐果。
　　“瀎神为了让你活，唯一的办法就是用秘术溶掉了你的魂魄，这都是在‘哈迪’大人的预料之内的。”唐果离开我，朝秦磊走了过去，站在他的身边。
　　“为什么？我缺了魂魄，兵器就不可能出的来！”
　　秦磊略略抬起下巴：“不，我会给你一魄！这一个阴性的魄融入了你的身体，会大大增强兵器的魔性，纠极兵器就会摆脱驱魔人的控制，跟从我的命令了。”
　　“你给我一魄？”
　　唐果朝前走了一步，站在秦磊面前，波澜不惊的脸上，却显出淡淡的坚决。
　　“难道......”我大吃一惊：“唐果，你！”
　　唐果转过头去，朝着秦磊单腿跪地：“只要有我在，兵器就是属于您的！”
　　“唐果——！”
　　唐果回头看我：“请叫我‘鬼子’。”
　　我倒抽一口冷气。
　　“看看你的身下，呵呵，”秦磊略显张狂的笑了起来：“我的百鬼们已经安耐不住了！”
　　我看着背后的岩浆，比刚才更加活跃了，里面似乎还隐隐的印出一张张人脸，有的像再哭，有的像在笑——痛苦的挣扎。
　　“有了兵器，就能彻底灭了驱魔人。呵呵，我和瀎神斗了几千年了，现在也该到他低头认输的时候了！所有怨灵的百鬼夜行，近在眼前！”秦磊的眼中闪过一丝杀戮的光彩，看着让人心中发毛。
　　“去吧!‘秦磊眯起眼，朝唐果点了点头。
　　唐果一步一步朝我走了过来......
　　我见到唐果稳稳的走过来，我突然觉得心中莫名的恐惧。我拼命的挥动着四肢像要朝后逃，可是却一点办法都没有，我被牢牢固定再哪里根本无法动弹。
　　“唐果，你要做什么！唐果！——”
　　他朝我走来......
　　“你要怎么样才能变成我的魂魄。”
　　他站定再我面前......
　　“唐果，你该不会......要杀了自己吧。”
　　他双手交叠再胸口，两只眼睛开始发出淡绿色的光芒。
　　“唐果——唐果！秦磊——你想想别的办法！也许可以用别的魂魄——秦磊——！你别他死——”
　　唐果周身的光芒开始越来越亮了，巧克力色的头发飞扬起来，浑身闪着光芒。
　　“唐果，别做啥事！你真的想死吗？你不也是鬼吗，你那么想得到兵器，你就不想亲眼看看百鬼夜行吗？”
　　“我做的一切，只为了‘哈迪’大人。”
　　“什么都是为了他。那你呢，你就不要命了吗。”
　　“我是鬼子，”唐果浑身的光芒开始轻轻的抖动着，光芒却越来越强了。隐隐的，我看的到他的双脚已经变成了半透明的状态。
　　“笨唐果，用死来换值得要吗？”我朝着他发疯般的吼着。
　　“唐宝，我先死，你再死！”唐果轻轻蹙眉。
　　我看着他的样子，心里痛的发狂：“你要死，也等我死了以后，让我眼不见心不烦。现在算什么，你这家伙也太自私了！”
　　在一片光芒之中，我看见唐果脸上的线条渐渐柔和了下来。可是......他渐渐的透明，丝丝的绿色光芒，正从他的躯体里散出，钻入我的身上。
　　SectionII
　　“唐果，我的唐果......我好不容易才由见到你的，”我想伸手拉他，却无法动弹，只有眼泪能够肆无忌惮的宣泄：“你不要我了吗？你不想闵浩吗？还有果果......我看到果果了.......”
　　“果果......闵浩...”唐果的眼泪猛地从眼眶里流了下来，渐渐低下了头。
　　“唐果，你还是我的唐果。不管你是不是鬼子，我都不在乎，快住手，唐果......一定会有别的办法的，我保证！”
　　“不会有别的办法的，来不急了....”唐果握着拳头，整个脸也已经变成了半透明的样子。
　　突然天边像闪电一样刺开了一道光芒。萧穆拿着他的光剑，划破了黑暗，一步跨进了这炼狱般的空间里。
　　他猛地抬头，大惊：“你想杀了唐宝吗？”
　　唐果浑身一怔，伤心的低下头看着我，声音很轻，很悲哀：“宝宝，对不起，我不想你死。对不起你，所以我先走一步了......‘哈迪’是鬼子的父亲。我不可以违背他的。”
　　“唐果——”
　　唐果整个身体像风沙一样化散开来，变成了点点的绿光。那些绿色的光芒瞬间聚合起来，凝成一个硕大的光球，挤压一般的，一点一点的嵌入我的心脏。简直是酷刑一般的痛楚——
　　“唐宝——”萧穆叫的撕心裂肺。
　　在巨痛中，我感觉到心口有一股冰凉的气流，开始飞速旋转起来。身体所有的器官都跟着一起扭动着纠结着，那股力量正迫不及待的要冲破我的身体而迸发。
　　神形俱散......这一刻终于到了......
　　就再那一刹那，只看前额一片刺眼的闪亮。萧穆冲来，不知道从怀里拿出一个什么东西，飞速打入了我的眉心之间。只觉得有一股同样强大的力量从头顶进入，随着血液迅速的流便了全身每一个细胞。那股进入的力量，温和的就像水一样，将我胸口旋转的气流给包裹住了。可是的躯体，却因为两股力量的缠绕，痛苦大大的增加了。自己的手脚仿佛已经再也不属于我，我完全无法控制它们。不过幸好我无法控制，否则我已经忍受不了这样的折磨，自己杀了自己了。
　　空气中充斥着我的惨叫声——
　　“唐宝——”
　　不知道什么时候，闵浩和弦舞也从萧穆的身后也冒了出来。
　　周闵浩听到我撕心裂肺大叫声，急忙想朝我跑过来。可在这个空间里，人都是腾空的，脚底是一片炙热的岩浆。闵浩一进来就失去了平衡，摔倒了。他一头的汗，看到我再痛苦的挣扎着，急得发慌。
　　“怎么了，他怎么？他到底怎么了？”周闵浩激动的朝着萧穆吼起来。
　　弦舞也被眼前的情景惊呆了。
　　萧穆深深锁着眉：“‘转魂’能在短时间内控制住纠极兵器的力量，不让兵器破体而出。”
　　“什么？”弦舞惊叫起来：“这么说，魂魄齐了？”
　　萧穆紧紧闭着嘴唇，不说话。
　　是啊，魂魄齐了......唐果他——死了——我疼得快无法呼吸了！
　　“唐宝，唐宝，”周闵浩挣扎朝我爬过来，刚想碰我。可是他的指尖一触我的身体，便像触电一样迸出一片火花，周闵浩被飞弹了出去。
　　“别碰他，两股在体内相争，你无法靠近的，”萧穆眼中带着浓浓的忧愁。
　　“那......”弦舞脸色凝重的看着萧穆：“‘转魂’能维持多久？”
　　“20分钟。”
　　“20分钟，只有20分钟吗？那20分钟以后怎么办？”周闵浩满脸的紧张。
　　萧穆黑着一张脸，眼神抬起，看向远处的那个人影：“在这20分钟里，还有一件事，必须解决。”
　　秦磊淡定的站在远处，带着一丝邪气的笑容，低头俯视着所有的人。鲜红色的披风放肆的飘扬着，脚下的岩浆蒸腾这雾气将他紧紧环绕，这是一个地狱的主宰者。
　　“亡神！”弦舞顿时浑身紧张起来，压低了腰身，随时随地准备进入战斗状态。
　　“你.......你不是...”周闵浩看着远处的秦磊，紧紧的咬住嘴唇。
　　“原来你才是真正的本尊，”萧穆阴沉着脸色：“隐藏的不错。”
　　“瀎神，你退步了，”秦磊双手抱胸，似笑非笑的看着萧穆：“我们多久没见了，你还是老样子，太严肃了，一点幽默感都没有。”
　　萧穆眯起了鹰一样的眼睛，没有说话。
　　“老朋友，这几千年来，你做了些什么？”
　　看到萧穆依旧不说话，秦磊笑着一步一步朝这里走过来。弦舞下意识的站到了我前面。
　　“你我势均力敌，没有纠极兵器你杀不了我，看来你老了，什么都忘记了。”秦磊侧着脸挑眉看着萧穆：“我是不是该好好谢谢你，你帮了我们百鬼一个大忙。”
　　“你这话什么意思？”弦舞气愤的上前一步。
　　“哦？”秦磊慢慢的转过头来，看看弦舞，突然笑出声来：“瀎神？你的驱魔人手下都不知道？你把她们都给瞒住了？”
　　“你别在那里废话！”弦舞紧紧咬着牙关，神色有一丝不自然。
　　“呵呵，看来你们这群愚蠢的下属真的什么都不知道啊，那实在是太可怜了。瀎神，你这样做可不太好。那就让我这个老朋友，替你尽尽义务吧。”
　　弦舞看向萧穆，萧穆紧紧的握住了拳头。
　　..................................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每次更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十三章 神界的对决 I II
更新时间2007-12-16 21:40:00  字数：4630

　SectionI
　　“纠极兵器是至阴之物，必须存放于至阳的容器中，才能得以转世。而所谓的容器，也就是他，”秦磊轻笑着看了我一眼：“百鬼夜行，想必你们驱魔人千年之前就领教过了吧，呵呵。驱魔人和怨灵实力相当，要是没有纠极兵器，”秦磊轻轻的摇头：“你们是不可能战胜我的。”
　　“而你们这个的首领，就是这位伟大的瀎神。他居然擅自改变了容器的属性，”秦磊放肆的笑：“纠极兵器，说穿了，也就是兵器而已。你们驱魔人之所以能拿的，那是因为容器属阳，可以灭了兵器的魔性。呵呵，可你们这位瀎神居然擅自改变容器的属性，容器从至阳变成了至阴，这样就大大提高了兵器的魔性！”
　　“他自动放弃了纠极兵器。为了保住容器不灭，还用了秘术抽走容器的魂魄。呵呵，这一切做的实在太好了，”秦磊的眼中闪烁的魔性的光芒：“空缺的魂魄正好可以用鬼魂作为填补，兵器从此以后就不再属于驱魔人了。”
　　“你们这个瀎神，为了他自己的私欲，根本不管你们的死活。哈哈哈哈哈，瀎神，你是不是已经忘记了我亡神的性情，你忘记了我最爱血的鲜红吗？放心，我会让你想起来的，百鬼夜行，我会杀了所有驱魔人，来庆祝你送给我的机会。然后把她们的灵魂全部变成怨灵，让她们去杀死更多的人!瀎神——都要归功于你！”
　　弦舞的充满质疑的眼神闪烁的看着：“老大......”
　　萧穆低着头，浑身微微颤抖着就是不说话。
　　“瀎神，这一切其实你自己心里清楚的很，可是你还是做了。呵呵，你们这些无名小卒，当然入不了瀎神的眼。瀎神，我以为你早就断了七情六欲，想不到过了几年前，你到越活越回去了。老天没眼，看来他们选错人了。”
　　“这样的瀎神，还值得你们驱魔人跟随么？你们的命，和着世界上所有人的命，再他眼中比草还不如。有必要为他卖命吗？”
　　弦舞愣在那里，眼神却显得那样的动摇。
　　我听着这一切，心比刀绞还难受。都是为了我，原来都是为了我——
　　“萧穆——”无法压抑的怨恨积压再我胸口，痛的无法承受：“你为什么要这样做，你为什么什么都告诉我！”
　　“这原本就是一条死路，告诉你，你会自杀。”
　　“你可以直接杀了我——！”
　　“他做的这一切，就是为了保你不死！杀了你？他的怎么舍得。”秦磊冷笑一声。
　　“为了我一个，会害死多少人啊！这比让我死了更难过，萧穆，你个笨蛋，白痴——！”
　　萧穆皱着眉，看着我。漆黑的眼中深不见底：“只要你不死，其他的，我不介意。”
　　秦磊一听，放声大笑起来。
　　“不介意，什么不介意。大家死了你都不介意吗？弦舞死了，闵浩死了，所有人都死了你也不介意吗？你怎么那么冷血！”我泪流满面的朝他狂吼。
　　萧穆平静的垂下眼帘，长长的睫毛颤动着：“不介意，只要你活着。就算我自己死了，也不介意。”
　　一阵强烈的酸楚，一直刺入我心的最深处。萧穆......萧穆......我到底该怎么办......
　　“没说错吧，你们跟错人了。要是你们死了，那都是因为他，”秦磊每一个字都冰凉的。
　　不知何时，一颗泪水从弦舞的眼眶中落了下来，我看到她渐渐的在朝后退。
　　浑身疼痛，已经分不清是身体还是心里了。我看着这一切，苦笑的摇着头：“秦磊，谁都可以怪萧穆，可就你没有资格！唐果是你的鬼子吧，你为了兵器，可以让自己的孩子去死！你不配......”
　　“什么？”周闵浩顿时瞪大了眼睛：“唐果......”
　　“唐果就是那个填补我灵魂空缺的鬼魂，唐果已经死了......”我失声哭喊了起来：“唐果现在就再我的身体了，他已经死掉了！”
　　弦舞双眼空洞的看着前方，整个人一下跪倒在了地上。
　　“你看好他，”萧穆冷冷的对周闵浩说了一句。然后深深吸了一口气，双手握住那柄冒着寒光的剑，面对秦磊。
　　“呵呵，说翻脸就翻脸，你还是老样子。”秦磊笑着张开了双手：“不会这次，你赢不了我。”
　　萧穆和秦磊互相面对着，整个暗红色的天空突然之间暗潮涌动，响着闷雷。无数道闪电像激光一样扫射着整个空间，一副世界末灾难即将来临的样子。
　　周围狂风大作，气流从下向上翻卷着，吹动着两人的衣袍。
　　萧穆的的身影突然发出莹白色的光芒，额间的‘瀎’字清晰可见。
　　秦磊笑得张狂，脚下的岩浆还是不停的翻涌，周身发散出浓郁的绿色光芒，额间印出‘亡’字。
　　我一颗心提到了喉咙口，这场战斗已经无法阻止。
　　随着萧穆的一声怒吼，他挥舞这长剑跳起，从半空中朝秦磊劈了下去。秦磊挥手，一片炙热的岩浆挡在面前。萧穆的光剑砍破了一片橘红，直刺下去。
　　鲜红色的披风一划为二，秦磊翻身，稳稳的落在了萧穆的背后，脸上有一道淡淡的血丝。
　　不等萧穆转身，秦磊已经闭上了眼睛，双手举起，脚下的岩浆顿时向上翻滚。
　　秦磊带着一丝笑容，猛然挥手，岩浆像海啸一样劈头盖脑的朝萧穆身上浇了过来。
　　萧穆拿剑抵在身前，顿时浑身散出一波银色的光芒。岩浆不停的充斥着着银色的屏障，发出磨砺的火花。萧穆紧咬牙关，死抗着。
　　弦舞看着这一切，没有一点反应。
　　SectionII
　　萧穆的屏障挡住的大多数的攻击，但是飞溅而起的浆液里印呈着一张张恐怖的脸孔，撕咬着萧穆衣物和皮肤，顿时整个空气中充满了一股血腥味。
　　“萧穆——”我惊声大叫。
　　萧穆眼中迸发出一股红色的艳光，突然，一股力量从他身体里炸开了。他一声怒吼，弹开了秦磊所有的攻击。他喘着气跪倒在地，转身又像闪电一般的站了起来，把剑高高的举起。
　　突然无数道闪电同时窜下，引入了萧穆的光剑之中。
　　“我让你见识以下，我这个神，和你这个鬼，到底有什么区别。”萧穆声音如闷雷一般。
　　秦磊明显的出现了一丝紧张，暗自手掌向下一握，出现了一柄鲜红色的长叉。
　　闪电加剧，萧穆周身亮的几乎完全看不清楚了。
　　突然所有一阵电流声响过，萧穆挥动这无数道的闪电，飞速的砸向了秦磊。
　　一声巨响，整个空间都快要爆开了。
　　“不————！”我失控般叫起来。
　　一片火光过后，在一片烟尘下，总算看清楚了他们两个人。萧穆一剑砍下，秦磊单手用鲜红的火焰叉挡住了。两人僵持在那里，兵器咯咯作响。
　　不要再打下去了，萧穆死了，我也不想活了。可是，秦磊......熟悉的眼睛，熟悉的鼻子，熟悉的表情。曾经的笑容，忙碌的身影，仿佛还晃动再我的面前。为什么，为什么你是亡神。想到也许会死在萧穆手里，我的心依旧是一次抽痛。
　　萧穆浑身浴血，剑渐渐压下。秦磊咬着呀，脸上青筋爆出，缓慢的朝后退去......萧穆的剑一点点的压近他的脖子，血流了下来。
　　“萧穆......”我突然开口叫了一声，却没有办法说下去。叫萧穆不要杀秦磊么，秦磊不死，萧穆就会死。可是我————
　　萧穆听到我困惑的声音，眼神朝我这里略略一偏。
　　秦磊看住了萧穆的走神，一个大力，将萧穆掀倒。然后顺手在手上扬起一片鲜红色的岩浆，像利剑一样朝我刺了过来。
　　“唐宝——”萧穆大吼。
　　还不等我的反应，那道红光直刺入我的额头。一声清脆的声音发出，我额间的‘转魂’被秦磊打了出来。一道闪光飞出，‘转魂’掉在了弦舞的脚边。
　　于此同时，我心口那股旋转的力量顿时汹涌起来。我张大着眼睛和嘴巴，一股冰寒的力量马上要通过我的七孔冲出来了。
　　泪水已经模糊了眼睛，隐约听到周闵浩的哭喊，听到萧穆大步跑来的声音。侧着头，秦磊就远远的站在那边，看他就紧紧握着拳头，脸上的表情，看不清楚。
　　闵浩，不要哭。你是王子，眼泪不属于王子.......
　　萧穆已经冲到我的面前，黑色的眼睛那样漂亮。飘散的刘海，真想再摸一下。
　　滚滚的气流，从萧穆的体内散发出来，发丝飘散，额间‘瀎’字清晰可见。
　　萧穆......
　　萧穆，他双手放在胸口，立刻呈现出了一个六角形的的光印。
　　萧穆.......不可以！让我现在就死，让我去死——你只剩下40年的命了，不可以在拿来换了！
　　远处传来秦磊的声音，夹杂的浓郁质问和复杂：“瀎神，为什么做这些无药可救的事！她迟早会死。”
　　“只要不是现在。”萧穆眯起眼睛。
　　“用你的命去换他的几小时？甚至搭上无数条生命？”
　　萧穆深深吸了一口气，大吼一声，：“六道化印！”
　　一个魂魄从我的胸口中慢慢的浮起来，慢慢穿过了六角形印记的中央，缓缓的没入了萧穆的胸口，他再次抽走了我的一魄。我看着萧穆的脸，一辈子都看不够......
　　萧穆，你还是一样，永远站在我的背后，却什么都不说。永远不征求我的意见，自作主张的主宰着我的命运。可是我却是那样的爱你......我现在是那么的后悔，我已经无法控制我自己的身体了，我发不出声音，一个简单的‘爱’字也说不出来了......
　　所以的光芒的消失了。萧穆依旧看着我，眼神像黑色的宝石一样的美丽。他的嘴角渐渐流下了血，瞳孔中的光芒渐渐的散开来了。
　　周围一片死寂......我能听到自己的呼吸......
　　我颤抖的伸出手，轻轻触碰了他一下。他倒在了我的臂弯中，眉头还是那样锁着，眼神还是看着前方。
　　我抱着他，伸手抚摸着他的头发，轻吻着他的侧脸，双手越收越紧。萧穆还是温热的，我紧紧握着他的手，还有温度，他还是我的萧穆。
　　“傻瓜，”我轻轻的笑。
　　泪水滴落再萧穆的脸颊上。我用手擦干他唇角的血迹......
　　“萧穆，你现在轻松了。百鬼，亡神，驱魔人，人类，你都不管不顾了吗？”拥抱着萧穆的身体，心仿佛都麻木了：“那我呢？你也不管我了吗？萧穆，你知道我现在有多难过吗！”
　　低头看着他的脸：“你不是口口声声说爱我吗？”我紧紧揪住了萧穆身体，浑身抽搐着吼起来：“爱我，你TMD就说句话呀！你就转过头来眼睛看看我啊！”
　　“你给我站起来！站起来！”我发疯般扯着他的身体往上拉：“怎么了？你小子就那么没用吗？快给站起来，给我说句人话啊！”
　　萧穆的身体倒在了地上，没有一点反应。
　　“萧穆......萧穆——萧穆——————！”我跪倒再他的身边，任我怎么疯狂的呼喊，任我怎么痛苦的哭泣。萧穆真的死了——他再也回不来了.......
　　周闵浩默默的看着我，一句话都没有说。
　　.................................................
　　《怨灵驱魔录》每章节分为SectionI和SectionII，水月平时比较忙。所以，每次更新3000字样子已经到达极限啦~~~~~所以每章节分两次上传，希望大家体谅~！
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十四章 生欲的幻灭
更新时间2007-12-22 3:37:00  字数：1695

　秦磊一直站定在那里看着。过了许久，慢慢的走了过来，伸手一招，‘转魂’飘了起来，朝他飞去。
　　弦舞突然飞身一跃，在半空中一个转身，一把抢过‘转魂’，什么话都没有说一把把萧穆的尸体从我手上抢了过去，带着‘转魂’从那道被劈开的裂缝处，跳出了这个空间。
　　我无力的坐在那里，茫然的望着眼前的一切，脚下的岩浆依旧更疯狂的怒吼着。这个声音夹杂着多少的哀怨，多少的伤心。我发现我现在也许渐渐的可以理解你们了......你们的心情，我能体会。不至于神形俱散的话，我也许会比你们更加哀怨吧。
　　我抬头看着黑红色的天空，我活够了......真的不想再活了......
　　周闵浩温暖的手臂紧紧的抱住了我，安静的坐在我身边。
　　我看向他，美丽的淡色瞳孔中还余留着泪水。
　　秦磊一步一步的朝我们走过来......
　　可是周闵浩只是微笑的看着我，显得那样的安静。泪水再次从的眼中涌落......
　　“闵浩......”
　　“到哪里，我都陪你。”周闵浩温柔的笑。
　　萧穆不在了，死，也许无法避免。我看着周闵浩，紧紧抱住了他。萧穆，你知道吗？这个世界上真正的痛苦，不是死亡，而是生死别离！萧穆，你让我尝尽了人间最大的痛苦，我不会让闵浩和我一样。如果真的要死，就死再一起吧，这样是幸福的......
　　亡神一步步走来，我们两个紧紧拥抱在一起......
　　秦磊面无表情的看了我们两个许久，一直没有动作。
　　我轻轻的笑：“我的魂魄又不全了，世界上也没有另一个唐果肯为你去死了。怎么不动手？难道一定要反抗，才能引起你杀戮的欲望吗？”
　　“先前对抗的时候，我已经处了下风。没有你那一声喊叫，瀎神不会走神，我没有机会逼出你身上的转魂，瀎神不会死。”
　　我苦笑着摇摇头：“你要对我说什么？呵呵，我害死了萧穆，没错！你说的很对，我太愚蠢，”我淡淡的抬头看着秦磊：“你让我真正的明白了，鬼就是鬼。永远不会有人性。”
　　转脸看看周闵浩：“我们家闵浩，比你好太多了。”
　　周闵浩一笑，紧紧的搂住了我：“我和你是最相配的。”
　　突然秦磊伸手一挥，周闵浩一阵飓风卷了起来，飞弹到一边，吐出了血丝。
　　我含着泪，依旧对着周闵浩笑着：“闵浩。”
　　周闵浩微笑的摇头。
　　“恩，我先走一步，我们一起——”
　　周闵用力的朝我点头。
　　我看向秦磊，早已万念俱灰——
　　许久，秦磊缓缓伸出手，点了一下自己的眉心。一个绿色的光体，被他从额间拉了出来。
　　“做什么......”
　　秦磊面无表情，将它送入了我的眉心。
　　我一愣......
　　“纠极兵器已经不可能再出现，杀了你，也于事无补！这一魂，当我送你。放心，此魂是属于我亡神的阴魂，可保你不死。有我亡神的魂魄，你便已经脱离驱魔人的身份，已经没有资格存放兵器了......换言之，你不会神形俱散了！”
　　“唉......也许，选你当容器，才是一个天低下最大的错误——”秦磊叹了一口气......
　　我一下懵了，这到底是怎么了.......整个空间开始淡淡的隐去，他慢慢的转过身，朝着空间的尽头远远的走去......
　　秦磊的声音仿佛从天边缓缓降落而下的：你的灵魂中孕育着鬼子，你的命是瀎神用自己的命交换的的，而你的再次生存是我赋予你的——再痛苦，也要活下去。为了你自己，也为了我们......
　　我失神的坐再那里，周闵浩挣扎着跑了过来......
　　........................................................
　　每天都有朋友等着看我发的文章真是无比的幸福，所以我也尽量保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈！
　　喜欢的朋友，可以加我的书友群：43554027，32210962，44712136(此群已满)
　　

第五十五章 平复的岁月 I II
更新时间2008-1-5 6:29:00  字数：5434

　SectionI
　　两个月后
　　“啊呀，总算回来，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“是啊，金窝银窝，不比自家草窝！”
　　门口传来一阵爽朗的笑声，接着是钥匙开门的声音。我坐在沙发里，顿觉毛骨悚然。
　　砰的一声，一个大脚板踢了进来！
　　门外进来两人，黑的像土著，穿的火鸡，眼瞪得像金鱼。伸长了脖子，模样像两只鹅。
　　我和闵浩与他们四目相对，同时石化......
　　突然对方发出一声刺破天空的尖叫，手上拿着的行李袋纷纷落地。闵浩吓的差点也跟着叫起来。
　　我一下火了：“我考，你们两个玩疯了是不是，还知道要回家来啊。”
　　“他们是......”周闵浩处于震惊崩溃的边缘。
　　“他是你男人了？”老爸语出惊人，引起老妈更一轮尖叫。
　　“竟敢把男人带回家！看你老子我不揍你！”老爸顿时发狂，撩起袖子就冲过来。
　　老妈飞起一腿，老爸已经趴在地上了：“敢打我女儿，你吃了熊心豹子胆了！”
　　我浑身战栗：“呃......妈...妈妈......”
　　老妈两只眼睛停在周闵浩的脸上目不转睛的看。周闵浩浑身冰凉，紧紧抓着我的手，都起鸡皮疙瘩了。
　　突然之间，老妈两眼一瞪，捂着嘴，再次惊叫起来——声音几乎刺破耳膜。
　　我紧捂住耳朵，把声音拉到史上最分贝狂吼：“TNND全给我住嘴————！”
　　一言叫罢，大家都疯了，应声倒地。
　　四个人面对面坐着，一只乌鸦从天上飞过......
　　“伯父，伯母你们好，我叫周闵浩。”周闵浩硬着头皮赔笑。
　　“我女儿不会嫁给你的。”老爸眯起了眼睛。
　　“为什么不嫁？”老妈一声惊呼。
　　“他没我年轻的时候帅。”
　　“你瞎了是不是！”
　　我满头的黑线：“你们都少说两句吧！”
　　“她不嫁我，那我嫁她，”周闵浩微微一笑，老妈满眼星光的直点头。
　　“你小子凑什么热闹啊！”我掐了周闵浩一把。
　　“唐宝——下楼给你爸买包烟。”老爸一声低吼。
　　“家里有！我帮你拿。”
　　“我-要-你-下-楼-去-买！”老爸字字喷火，眼神恐怖。
　　“是！”我敬了个礼，一溜烟，赶快跑！
　　老妈看着周闵浩止不住的笑，嘴都要裂到耳朵边去了。
　　老爸不乐意了：“你既没身材也没脸蛋，凭什么喜欢我们家宝宝？”
　　老妈：“我看你真是瞎了！”
　　周闵浩抬眼看了两位老人一眼，慢条斯理的说：“正因为我比不上您，才能衬托得您更加国色天香闭月羞花。”
　　老爸肃然起立：“定了，女儿就娶他了！”
　　...................我是分界线....................
　　学校......
　　“怎么样，怎么样？”如玉和王燕她们紧张的朝我跑过来。
　　我一脸的死灰，面如土色——
　　“啊？你没过哦！”王燕难过的皱起了眉。
　　“呵呵，呵呵......不是还有明年吗......”如玉结结巴巴的安慰着。
　　老天啊，为什么——为什么我的4级成绩是58分，就差那么一口气，你就真忍心让我憋死么。
　　王燕，如玉，潘盈他们都过了，可是我却被关了！没天理啊——
　　“HI！”边上响起一个温和的声音。
　　我抬头一看，一个圆脸的男生，带着一副黑框眼镜，样子很腼腆。正笑着朝这里招招手，王燕轻轻一笑，也朝他挥挥手。
　　我若有所思眯起了眼睛......
　　“好拉，好拉——人家在等你了，还不快去。”如玉笑着推了她一把。
　　王燕脸红彤彤的，像个苹果。看着他们两人再一起时，和谐的背影，我心里突然觉得一阵轻松，莫名的也跟着快乐起来。
　　“看他们两个，多好啊，”如玉摇头：“唉......要是潘盈也和从前以样，那该多好。”
　　我轻叹，自从被萧穆拒绝之后，她好像突然变了一个人，不再爱说笑了。
　　“不过也好，”如玉又笑了起来：“她说现在什么都不想，一门心思考研呢。哈哈要把所有的精力放在学习上。”
　　“恩，也好。”我点了点头：“那你呢？从没见你谈恋爱啊。”
　　“哈哈，除非有像萧穆的帅哥再出现。否则我是不会轻易动心的，哈哈哈哈哈哈！”
　　萧穆......我的心中刺痛着。这些天，我没有一分钟是可以忘记他的......
　　“说来也是啊，他已经失踪2个月了吧。你说他会不会是出国了？”
　　“呵呵，不知道啊，”我不想再说下去了，顺手把书本放进包里：“我还有点事，我先回去了。”
　　“喂喂，说走就走啊！是不是再家里藏了男人拉——！”
　　“喂——不理我啊！”
　　如玉再那里叽叽喳喳的叫，我不再理会，走出了教室。
　　...................我是分界线....................
　　还没走出校门口，一只爪子猛地搭在我肩上。
　　我差点反射性的，直接以个过肩摔。忽地对上了RAY那绝色的脸，赶快停下手来。
　　“你要吓死我是不是啊！”
　　“呵呵，好久没看到你，我兴奋呀！”RAY花一般的对着我笑开了，我顿时火气全消。
　　“对了，姐，4级成绩下来了，你过没？”
　　4级！一个重磅炸弹，直接将我摧毁！
　　“哈哈哈哈哈，”RAY没心没肺的大力拍着我的肩膀：“看你的样子就知道你一定过了，那么简单的卷子怎么能难得到我老姐啊！哈哈——！我可是满分过关的！”
　　我顿时吐血，颤抖的一把抓住RAY：“我——58分！”
　　RAY僵住。
　　“不就没过么，有什么了不起的，”不知道什么时候寝室3头狼，同时从RAY的身后走了出来一脸的不屑。
　　“你们......”
　　“我们怎么拉，不就没过没，我们三都没过！”强装潇洒的撩了下头发。
　　“闭嘴！”RAY一声怒吼，他们三个立刻像士兵一样收声，挺立。
　　“你们几个，RAY，他们......”
　　“他们现在都是我的男朋友！哈哈！”
　　“啊？——”
　　“没错，星期一是他，星期二是他，星期三是他，哈哈”RAY开心的挺了挺胸：“这叫引进竞争机制，优胜劣汰。”
　　我长大了嘴巴半天发不出声音，看来我真的老了......现在的年轻人，真是看不懂了......
　　“对了，最近你见到弦舞吗？”我有些故作轻松。
　　“别和我提她，一说我就火，”RAY立刻双手叉腰：“这小妞不知道搞哪混去了，人影也没一个。前段时间突然来了个电话，说是决定要报考外地的以个什么大学，直接住校不回来了。然后直到现在我都没联系上她。我看她准时玩疯了.......”
　　RAY义愤填膺的不住数落了......我的心思早就飘到九霄云外去了。弦舞，你到底在哪里？萧穆......你把他带去哪里了，我连一个祭拜的地方，都没有......萧穆......想你快想疯了......
　　SectionII
　　那天我买完烟上楼，家里已经变得一片融洽了。周闵浩名正言顺的在我家住下了，老妈每次出门都会给他买东西，可每次都没有我的份。家庭重心明显转移，再这样下去快没有我的立足之地了。悲哀啊——要知道，我才是他们亲生的，你说是不是！
　　星期六，老爸老妈最忙了，拿着旅游纪念品去要冲十几家亲戚，非拖着我一起去。我装着感冒，才逃过一劫。
　　周闵浩最近也是忙的神龙见首不见尾，好像接了个什么电影。不过星期六，一早上，说是放半天假，跑回来了。
　　一冲进家门，外套都没脱呢，人就扑了过来。
　　“我好想你啊。”他浑身橘子的香味覆盖了我一身。
　　我笑了一下，转头看他。头发剪短了。金色染成了栗色，少了几分散漫，更多了一丝英气，帅的一发不可收拾。
　　“是不是累死了，赶快去睡会吧。”
　　“你陪我睡好不好，”周闵浩眼神迷离的看着我，嗓音带这几分性感，手移到了我的腰间。
　　“开什么玩笑，要是我爸妈突然回来怎么办！”我一把推开他。
　　周闵浩皱着眉，无力的躺在床上，一脸不甘愿的样子。
　　“其实我家里那么小，你又不是没钱买房子。何必和我们窝在一起呢。”得赶跑他，我这个亲生的才能引起父母的注意。悲哀啊......
　　周闵浩突然眼睛一亮，跳了起来：“我买房子，我们住出去！”
　　拿了个拖鞋直接飞过去。
　　“好，那我们结婚。这样总能住出去了吧。”
　　“我还没毕业。”
　　“现在大学生可以结婚了。”
　　我站定再那里，紧紧握着拳头，心里说不上来的滋味......
　　周闵浩看出了我有异样，也没再追问。
　　过了许久：“唐宝，你是不是不爱我。”
　　“当然不是。”
　　周闵浩看着我的眼，显得幽怨。
　　我深深吸了一口气，“闵浩，我爱你。可是......我心里还是有他，尽管他已经死了。”
　　“可我不介意。”
　　“我介意！”我转头看向他：“这对你不公平！”
　　几分钟内，我们两个一直没有说话。
　　周闵浩突然跳了起来，大步的冲到电脑前开机。
　　我一愣：“你做什么？”
　　周闵浩神情专注的看着电话：“找找看有没有哪个国家是一妻多夫制，我们去那里结婚。”
　　又一个拖鞋朝他飞去，周闵浩一声哀嚎。
　　“你慢慢疯去吧，不陪你了！”甩门走了。
　　...................我是分界线....................
　　走上人行道，绿灯，穿过马路，进了音像店。
　　看了半天，买了张闵浩的CD，笑了笑，装进袋子，走出来。
　　拐进隔壁超市，买了几个饭团和一瓶橙汁，出来。
　　想穿过马路，红灯——等待——
　　人群熙熙攘攘，抬头看看天空，一片蔚蓝......
　　人生是由许多无奈组成的，每个人要是都是孩子那该多好。
　　逼着自己微笑，看像前方。
　　突然，前面的弄堂里，一个黑影在晃动着。
　　张大眼睛像仔细看清楚。心脏越跳越快，双手捂住了嘴——手上的CD和快餐统统落到地上。周围的人吃惊的看着我。
　　浑身的血气翻涌着，发疯一样的朝马路对面狂冲过去。
　　“停下，红灯——”交警在背后大叫。一阵刺耳的刹车声——
　　我已经完全失控了，听不到旁人的指责。呆呆的站在马路对面，那个黑色的身影却不见了。
　　顿时，我觉得自己简直要崩溃了，呼吸困难。
　　“你——说你呢！给我站住！”警察朝我小跑过来。
　　我望着弄堂的深处，突然拔腿朝里面跑。明明看到了——为什么不见了——明明就在这里。
　　眼看着怒气冲冲的警察也跟着跑进来了。
　　突然一双手捂住了我的嘴巴，猛地把我拖进了以个拐角。
　　我转头一看，泪水便纷涌而出。飘散的刘海，像鹰一样的漆黑的眼睛。
　　萧穆——萧穆！我的萧穆——回来了！
　　疯狂的流泪，疯狂的拥抱他，疯狂的吻他！直到萧穆发出一声呻吟。
　　我猛地回过神来，抽出手一看，一片鲜红的血迹——
　　“怎么了？怎么了？”我的心就像被人狠狠的捏了一把。
　　萧穆邪邪的笑的看着我：“够体贴。”
　　“不要吓我，你小子怎么拉！你——！”我近乎失控，整个人都要抽搐起来了。
　　萧穆突然伸手抱住我，却还是笑。
　　“不可以，我不可以再看着你死去——不可以！”
　　“谁说我死了。”
　　萧穆一脸不屑的神情：“我只是受伤了，不会死。”
　　看了他几秒，终于忍不住一拳头打了上去：“叫你以后再敢当着我面死！”
　　“你怎么那么野蛮啊！”萧穆龇牙咧嘴。
　　“你爷爷我就这样！”转头对着外头的警察大叫：“警察，我在这呢！——有人挨打了！”
　　萧穆臭着一张脸......
　　..................................
　　对不起大家啦~~~~这段时间更新隔的时间比较长。这段时间一直在码新的文章，时间时间来不急用，所以驱魔录的章节就落后啦~~~~~不过还是谢谢大家一贯的支持，驱魔录还有两个章节就结束了，保持更新，绝对不会挖个大坑给大家跳的！
　　另外水月的新文，《穿越.古尸艳后》也已经在各大网上同步更新了。！
　　链接地址：
　　小说阅读网：http://www.readnovel.com/novel/35736.html
　　起点中文网：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=171146
　　晋江：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=278358
　　谢谢大家的支持，如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈
　　我的书友群：43554027，32210962，44712136
　　

第五十六章 萧穆自白书 I II
更新时间2008-1-12 16:25:00  字数：5099

　SectionI
　　她是驱魔人，她是纠极兵器，自从我看到她的第一眼开始，我就知道了。
　　收齐魂魄，神形俱散是她命运，无法逃脱。而我，必须帮助兵器破体，越快越好。
　　我是瀎神，几千年以来不停再人世间轮回转世，和亡神百鬼进行着抗衡。在这个世界上，没有人可以帮助我。不，应该说是，没有人有这个能力来帮助我，所有人都是依靠我的力量活下去。一个人面对，一个人承受，一个人抉择，以个人控制，几千年来，我一直就是这样。
　　虽然我的使命就保护生命。可说来可笑，生离死别见了太多，我其实早就麻木了。再战役之中，生命就是必须的损耗，我并不会因他们的死而难过。也许这正是我被贬入人间的原因，因为我没有一颗神该有的慈悲之心。
　　兵器对驱魔人来说至关重要，我和亡神斗了几千年。有了纠极兵器的转世，我就可以胜过他。中间一定会有人牺牲，可我依旧没有感觉——
　　我——瀎神，犯了此生最大的以个错误。我妒忌她，她可以感受到每一个生命的存在的意义，哪怕仅仅是一个虫子。而我——一个瀎神却完全感觉不到。
　　我天天再窥视着她，看着她的一举一动，一言一行。她就是容器，永远无法逃脱神形俱散的命运！而这个千年之前就注定了的结局，而渐渐的，我却已经无法接受了！
　　杀了她，趁她还没有收齐魂魄之前。这样，至少可以保留魂魄，不至于灰飞烟灭......可是......
　　她死了——我无法接受！
　　她叫唐宝，而我——爱上了她！
　　“萧穆，你不会离开我的对不对？”
　　我看着她的眼，真想狠狠抱他，永远也不分开了。我说过，我一辈子不会骗她，可是这次除外了。我必须狠下心离开她，哪怕她再伤心！
　　她舍不得那个歌星死，我看的出来。她必须选择，要么周闵浩死，要么我离开。告诉她，她会痛苦吧......我帮她选，就让她恨我吧......
　　我和赵雅有交易，我和赵晓艾结婚，她愿意让出‘转魂’。
　　礼服，戒指，新娘，金钱——呵呵，怎么可能入了了我的眼，一群凡夫俗子。
　　赵雅通知了媒体，场面比我预期的热闹。我心中愤然，躲避着摄像机，不像让她看到，我这幅样子，像个小丑！
　　婚礼的音乐和丧钟没有两样，两边的人群在我看来就像来哀悼的。但是保持微笑，我还做的到。毕竟‘转魂’是上古神器，用一场婚姻来做交易，很划得来！
　　赵雅把我和小艾送进别墅，小艾走了房间。赵雅过来吻我，说她舍不得把我让给他女儿。哼，这个冷血的女人。
　　不过与我无关，只要给我‘转魂’，其他的都无所谓。
　　外面的月亮很圆，真是讽刺......她现在在做什么？希望没有看电视。
　　心中莫名的狂躁，好想她，想抱她......
　　小艾安静的坐边上，穿着婚纱。
　　我心情差到了极点，猛的把她推上了床，一把扯下她的衣裙。就那么爱我吗？想得到我？你得到了......那就也顺便让我发泄一下吧，谁让你有一个那么好的母亲呢！
　　面前闪过一道寒光，不知什么时候，小艾手里多出了一把小刀。我冷不防朝后一退，只是划到了我的侧脸。
　　小艾的样子很失态，哭着对我大叫：不要用碰过我母亲的脏手，再碰我！
　　我愣住了，她什么时候知道的？
　　突发的意外打散了我的所有情绪。哼，那就不碰，反正我也没兴趣。拿起西服，直接走出了门。背后传来小艾的大哭声，随她去哭吧，我不在意。
　　赵雅很诧异，但是情绪并没有多大波动。忽然觉得她的女儿就像是她的工具，无所谓，赵雅也只是我的工具而已。
　　小艾情绪不稳定，蜜月取消。我去医院做交接，脸上的伤口一夜之间也已经被媒体传的神乎其神了。希望她还没有看到......
　　赵雅坚持要开车送我去。
　　远远的看到医院的大楼，我的心就沉了下来。她就在里面，浑身的血液翻腾着，我无法控制......
　　院长大发雷霆，我连话都懒得和他说。赵雅赔笑的挡在前面，不停帮我解释，说了些什么，我也没注意听。
　　脸上的伤口早就不流血了，还是再赵雅的坚持下，去上了点药。
　　我没进办公室，直接下了底楼。医院里今天乱的像菜场......吵死了......
　　躲进休息室，坐到最后一排，不希望被人看到。赵雅帮我药房拿药，一会就来找我了。
　　今天晚上赵雅会依照承诺，把‘转魂’交给我。我可以把周闵浩身上的‘生魂’转到旁人身上。就算需要一个生命做交换，但如果只是一个不想干的人的话，她不至于会那么伤心吧。‘转魂’不仅可以交换魂魄，还可以逆转生死，‘转魂’是就她唯一的希望了。
　　我正想着，突然见到了她。她一步跨了进来，有立刻退了出去。我告诉我自己千百遍，不能再见她，这样只会平添她的痛苦，也让自己无法自拔。
　　可是......我却已经走了过去，站到她背后了。
　　她却立刻要走。
　　我连瞬间的思考的都没有，直接一把抱紧了她。这才发现自己对她的渴望有多么的深，这样的心情，几千年来都不曾有过。我真想立刻把她压倒，狠狠的上她。
　　可是她却连看都不看我，眼神中一片淡然。
　　我无法接受，无法接受她的眼里没有我。
　　她告诉我，她和那个歌星上床了。我几乎快受不住了，即使败于亡神之手，我也不曾有如此的痛苦。
　　赵雅在门口叫我。我是多么的恨，杀了我我也此时也不想离开她，把她拱手送入另一个男人的怀里。可是，绝对不可以没有‘转魂’。
　　从她身边离开，我用尽了所有的毅力。
　　赵雅将‘转魂’交给了我。这个上古神器，即使我这个瀎神，我也是第一次看见。
　　可一拿到手里，我就发现了这一切没有那么简单。‘转魂’的确可以交换人的魂魄，但不是随便什么人都可以交换，‘转魂’会自己选择交换的对象。而唯一能够和周闵浩交换的，居然是他——我皱起了眉头。
　　我将‘转魂’藏在衣服里。我看着医院的3楼，我知道，今天那3个人都在里面，难得的好机会。可为什么会是秦磊，要是是以个不相干的人，那该多好啊。
　　这一切不需要任何人知道，那个歌星也不需要知道，只要我知道就够了。
　　要她杀了秦磊，那是不可能的。但是要让她死，我绝对不会允许的。使了障眼法，制造出一股怨气，将她骗到了楼下。用转魂将周闵浩和秦磊的‘生魂’对调，然后把怨气笼罩在秦磊的身上。于是——她在我的策划下，杀了秦磊。
　　她看到我了，我也看到了她。她眼中的绝望和痛苦，而我面无表情。我依旧嫉妒，我不愿意看到她为任何人伤心难过，除非那个人是我！
　　她又得到一魂，昏死过去了。我知道，她恨我——她应该再也不想看到我了。
　　一切已经如此，没必要再解释什么了——可我多想走过去，再抱紧她，周闵浩已经过来了......
　　我还有很多事情没做好，否则的话，我真想去死——
　　亡神出现了，她有危险。我额头上的‘瀎’字隐隐作痛。
　　我立刻抽出光剑冲了出去，赵雅以为我疯了。
　　天空中一团黑紫色的云团，那是亡神的结界。我挥剑砍破，冲了进去——
　　一进去，我的心脏差点停跳。鬼子居然做了她的一魂，纠极兵器兵器就要冲破了，她转眼间就要神形俱散了——
　　我立刻以‘转魂’定住兵器的力量，希望可以博取一些时间。
　　此时弦舞也来了，居然还带着那个歌星——
　　我太大意了，竟然没看穿亡神的真身。我一直以为亡神的力量来自于那个鬼子，却没有怀疑到秦磊头上。早该想到，鬼子是亡神孕育的，自然带着与他完全相同的气息。
　　她正在我身边痛苦的挣扎着，我必须快速灭了亡神，然后再用转魂救她！
　　亡神说的没错，我不在乎驱魔人的生命，不在乎人类的生命，甚至不在乎自己的生命！没关系，这都是事实，弦舞恨我也没关系，我不在意！只要她活着——
　　我必须灭了亡神，在10分钟之内！我的剑就架在他脖子上的那一瞬间，我听到了她的声音，我听到了她的犹豫和痛苦。对不起——即使这样，我还是必须杀了他！
　　亡神比我想象中速度更快，他趁机弹开了我的攻击。竟然反手打飞了‘转魂’。
　　兵器的力量无法再压抑，2秒钟之内，她就要神形俱散了！
　　我从没觉得会有如此的恐怖！仿佛天都压塌下来了——‘转魂’被打落到远处，冲过去拿，等到拿到手，她已经神形俱散了，兵器也会落到亡神手里。亡神，无所谓了......兵器无所谓了......我自己也无所谓了。只是不能看她死在我面前，只要我活着，就不允许这样。
　　就算无法逆转一切，就算终究还是必须死亡。但！只要我活着，我就不允许她死去——！
　　我只有40多年的寿命，再用一次六道化印，我便会当场死亡。而她，即使被抽去一魂，也无法存活。除了我和亡神，没人会知道‘转魂’的用法。
　　现在只剩下1秒钟了，做什么都晚了。
　　看着她的泪眼，也许她还爱我。也许很多事她依旧困惑，不过我不后悔——
　　对不起，唐宝，我又骗了你一次，我没办法救活你......
　　SectionII
　　我应该已经死了吧。
　　我猛地睁开眼睛，立刻坐立起来。看见赵晓艾就坐在我的身边......
　　“这是哪里？”
　　“着是我们的婚房啊，你连这个都忘记了吗？”小艾温和的笑。
　　我托着脑袋立刻想起了一切，唐宝——唐宝——我猛的翻身跃下。
　　“难道你不想知道你怎么会活过来的吗？”背后传来小艾的声音。
　　我浑身一怔，转过头去看她。
　　她依旧端坐着，淡淡的笑：“有一个女孩，把你交给了我。她告诉我，只要在月圆的夜里，把那个白色的盘子放再的心脏上，7个小时之后，盘子就会没入你的身体。你就能活。我照着做了，你睡了很久很久......”
　　一个女孩，难道是弦舞？不可能，她怎么知道‘转魂’的用法？
　　“那个女孩还叫我转达，说你想做的事已经做成了，原本不该死的不会死了。”
　　我的心一下狂跳起来。原本不该死的不会死，唐宝没死——唐宝还活着......
　　“那个女孩是谁？”
　　小艾回过头来，显得很平静：“她说她自己是个糊涂的人，弄不明白这世界上的事情，她要离开这里，等到想清楚了，再回来。她说这一切，救你的方法，是另一个人告诉她的。”
　　另一个人.......知道‘转魂’的只有我和亡神，难道会是亡神？可没有‘转魂’唐宝是怎么活下来了？难道......
　　我要见唐宝，我要见她，我睡了多久？我一刻都安耐不住了，拔腿就要跑。
　　“萧穆——！”小艾叫了起来，声音颤抖着：“我们离婚。”
　　“好！”我想也没想就回答了。
　　刚跨出一步，后背传来钻心的疼痛。小艾拿着一把水果刀，刺伤了我的后背。
　　她被涌出的血吓了一跳，突然放开手，又猛地抱住我：“萧穆，不要走，不要走。我让你复活的，不要离婚，我不要失去你！”
　　“我的生命很重要。没有命，我就不能和她再一起了。”我轻轻的推开了她，捂着后腰飞速的跑出去。
　　“萧穆——！”
　　在门口，却被赵雅截住了。
　　我没时间和她周旋，我必须抓紧每一分钟。我甩开她就想走——
　　“忘恩负义！”赵雅咬着牙，一巴掌打在我脸上。
　　呵呵，我心情却突然变好了，对她一笑：“这样的话，我们互不相欠了！”
　　希望血流的慢一点，不至于失血过多晕过去，我快点见到她。唐宝......你能够活下来，只有一个可能性，那就是亡神抽了他的一魂给你，虽然我不明白他为什么要这么做。但是，只要你活着，什么都无所谓了。现在你有亡神的魂魄，而你灵魂中又孕育着鬼子......你喜爱的唐果，他将是你第一个孩子！
　　唐宝，等我，我回到你的身边了......
　　........................................................
　　更新了那么长时间，这部文章总算在跌跌撞撞下告一段落了。设定好56章完结的，不过也有再开后续的打算。再开的话，估计就重新挖个坑写续集拉~~哈哈，谢谢大家长久以来对水月文章的支持！没有你们就没有我继续写文的动力！
　　同时，水月的新文《魔女七元素》现在也已经开始进入连载，有兴趣的朋友可以去转个圈：http://www.qidian.com/book/1047924.aspx
　　谢谢大家的支持，如果有有朋友喜欢看，记得给我推荐和收藏啊~~~~哈哈
　　我的书友群：43554027，32210962，44712136

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>